©2010 BitTorrent, Inc.\r\nTërë të drejtat e rezervuara.\r\n\r\nFaleminderit që përdorni këtë program FALAS. Shpresojmë t'ju pëlqejë. Nëse keni paguar për të, kërkoni kthimin e parave!\r\n\r\nFaleminderit ludde, Serge Paquet, zygron, Firon, për gjithë ndihmën.
Tërë skedat (*.*)||*.*||
Përcaktohet një shteg i pasaktë! Ju lutemi modifikojeni dhe provojeni përsëri.
&Lëshoj
&Lëshoj gjithçka
 (hapësira e diskut: %#Z)
 (nga %#Z)
Në dosjen që zgjodhët nuk ka hapësirë të lirë për të ruajtur skedat.\r\nGjithsesi, do vijoni?
&Seleksionoj
&Seleksionoj Gjithçka
Një a më tepër skedat e kalojnë kufirin e masës së skedës së sistemit. Këto skeda nuk mund të ruhen siç duhet. \r\nGjithsesi, do vijoni?
Shtoj një Fluks RSS
Do e shtoni "%s" në listën tuaj të kërkimit?
'%s' nuk gjendet.
Gabim '%s' gjatë shkarkimit të URL-së.
Nuk mund të gjenerohet emri kohëshkurtër të skedës.
Nuk është aktivizuar as NAT-PMP, as UPnP. Ju lutemi verifikoni pëlqimet tuaja.
Nuk mund të hapet skeda .torrent: %s
Dështim: %s
Skedat mungojnë nga puna. Ju lutemi riverifikojini.
Fusha Peers6 ka gjatësi të pasaktë
Fusha e pikave ka gjatësi të pasaktë
Gjurmuesi dërgon të dhëna të pasakta: %.*S.
Gjurmuesi u përgjigj në format të gabuar
Përgjigjja e gjurmuesit nuk ka fushë pikash
Ekzekuton: %s
në punë
Torrent i panjohur
Kujdes: %s
 nga *
Verifikon autokonfiguracionin e hartës së porteve...
Verifikon radhën ... jemi #%d.
Lidhje...
(autodikto)||16 kB||32 kB||64 kB||128 kB||256 kB||512 kB||1024 kB||2048 kB||4096 kB||
&Anuloj
Nuk mund të ruaj në '%s'.
&Mbyll
Masa e të dhënave të zgjedhura është 0 bajt. Ju lutemi përcaktoni një tjetër skedë/direktori.
Direktoria e zgjedhur përmban më tepër se 1000 skeda. .torrent-i rezultues do jetë shumë i madh. Do ishte më mirë sikur skedat t'i vendosnit në një skedë të ngjeshur dhe pastaj t'i shpërndanit.\r\n\r\nGjithsesi, do vijoni?
Hedh në dritare një skedë të vetme ose një dosje.
Ju lutemi shkruani emrin e skedës ose direktorisë.
Ju lutemi shkruani një URL të vlefshme të gjurmuesit. Do vijoni pa pasur asnjë gjurmues?
Ndodhi një gabim në përpilimin e hashit: (%d) %s
Tërë skedat (*.*)||*.*||
Skedat torrent||*.torrent||Tërë skedat (*.*)||*.*||
Ju zgjodhët që të ndani tërë dosjen Dokumentet e Mia dhe tërë skedat e saj. Kjo nuk këshillohet të bëhet nëse nuk jeni i sigurt se do e shpërndani tërë përmbajtjen, përfshirë dokumentet e mundshme private.\n\nJeni i sigurt se do vijoni?
Kjo skedë ose direktori '%s' nuk mund të gjendet. Ju lutemi shkruani një emër skede të ndryshëm. Vëreni se nuk mund të shpërndani rrënjën e diskut.
Në torrent ka shumë pjesë. Zgjidheni një masë pjese më të madhe.
&Rivendos
Seleksiononi ku do e ruani .torrent-in
Seleksionon një skedë
Seleksionon një dosje
Gjithmonë më pyet
&Mbyll
S: %z/s
ETA: *
N: %z/s
Për BitTorrent-in
Mbyll
Faqe rrjete
Shtoj një Torrent të Ri
 Ruaj Si *
...
K&apërcej verifikimin e hashit
&Nis torrentin
Etiketa:
Shtoj në krye të radhës
 Përmbajtja e Torrentit *
Emri:
Komenti:
Masa:
Data:
Z&gjedh Gj.
Lëshoj &Gj.
&Avancuar...
OK
Anuloj
Fluks
URL Fluksi:
Anësi me &Porosi:
Abonimi
&Nuk shkarkoj automatikisht tërë njësitë
&Shkarkoj automatikisht tërë njësitë e publikuara në fluks
Përdor filtër &inteligjent për episodet
OK
Anuloj
Po
Jo
Gjithmonë verifikoj ridatimet për këtë version
Krijon një Torrent të Ri
 Seleksionoj Burimin *
Shtoj skedë
Shtoj direktori
Kapërcej Skedat:
 Vetitë e Torrentit *
Gjurmuesi:
Fara Rrjete:
Komente:
Masa e Copës:
 Tjetër *
N&is mbjelljen
Torrent &Privat
Ruaj &rendin e skedave
Krijoj dhe &ruaj si...
Tregoj:
Rezolucioni:
 Statistikat e Leximit *
Depoja:
Nga Depoja
Nga Skeda
#
Sasia
Masa Mes.
Raporti
 Statistikat e Shkrimit *
Depoja:
#
Në Depo
Sasia
Në Skedë
Masa Mes.
Raporti
Grirja
&Rivendos
Sistemoni BitTorrent-in
< &Pas
&Anuloj
Vendi i Programit
S&hfletoj...
Instaloj BitTorrent-in në:
Krijoj hyrje në menynë Nis
Krijoj ikonë në Hapjen e Shpejtë
Krijoj ikonë në Tryezë
Vendosje Shtesë
Shtoj një përjashtim për BitTorrent-in në Fajruollin e Windows-it
Nis BitTorrent-in kur nis Windows-in
Këto mundësi automatizojnë konfiguracionin e disa vendosjeve shtesë në Windows.
Lloji i Skedave
.torrent (Skeda BitTorrent)
URI-t e Magnetit
.btsearch (skedat e Motorit të Kërkimit BitTorrent)
Seleksiononi llojet e skedave që duhet të trajtojë normalisht BitTorrent-i.
Shton një Torrent me URL
OK
Anuloj
Ju lutemi shkruani ku ndodhet .torrenti që do hapet:
&OK
&Anuloj
Shkarkuesi RSS
&Ndihmë
&Mbyll
&Shtoj
&Fshij
? 
 Vendosjet e Filtrit *
Filtri:
Mos:
Ruaj në:
...
Fluksi:
Cilësia:
Numri i &Episodit: [p.sh. 1x12-14]
&Filtri krahason emrat origjinalë, jo ata të dekoduar
Nuk nis të autoshkarkoj
&Shkarkoj me përparësi të lartë
Filtër inteligjent ep.
Intervali &minimal:
&Vendos
Etiketa e torrentit të ri:
&Fshij
Pëlqime
OK
Anuloj
&Zbatoj
 Gjuha *
&Gjuha:
&Tjetër...
Shoqëroj me skedat .torrent
Shoqëroj me skedat .btsearch
Instaloj IPv6/Teredo
V&erifikoj shoqërimin kur nis
Ha&p BitTorrent-in kur nis sistemin
 Privatësia
&Verifikoj automatikisht ridatimet
Ridatoj në versionet beta
Dërgoj info të detajuar kur verifikoj ridatimet (gjithmonë anonime)
&Kodi Kryesor:
&Pastroj të Dhënat Private
 Kur Shkarkoj *
&Shtoj .!ut te skedat pa përfunduar
P&aradepozitoj tërë skedat
Par&andaloj standby kur ka torrente aktive
 Integrimi në Windows *
Shoqëroj me URI-t magnet
 Mundësitë e Shfaqjes *
M&iratoj fshirjen e torrenteve
Miratoj f&shirjen e gjurmuesve
T&regoj tabelën e miratimit në dalje
N&dërroj ngjyrën e sfondit të listës
Tregoj shpejtësinë në brezin e &titullit
Tr&egoj kufijtë e shpejtësisë në brez
 Brezi i Sistemit *
M&byll në brez
&Minimizoj në brez
&Tregoj gjithmonë ikonën në brez
Hap me &një klikim në ikonë
Tregoj lajmërime &kërcyese në brez
Gji&thmonë akitivizoj kur klikoj
 Kur Shtoj Torrente *
&Nuk nis të autoshkarkoj
A&ktivizoj dritaren e programit
T&regoj një dritare që shfaq skedat brenda torrentit
 Veprimet e Klikimit të Dyfishtë *
Për mbjelljen e torrenteve:
Për shkarkimin e torrenteve:
 Vendndodhja e Skedës së Shkarkuar *
&Put new downloads in:
Al&ways show dialog on manual add
...
&Lëviz shkarkesat e përfunduara në:
&Shtoj edhe etiketën e torrentit
...
&Lëviz vetëm nga direktoria tipike e shkarkimit
 Vendndodhja e .torrenteve *
Depozitoj .torrentet në:
...
Lëviz .torrentet për punët e përfunduara në:
...
&Hap automatikisht .torrentet nga:
&Fshij .torrentet e hapura
...
 Porti i Dëgjimit *
Porti i përdorur për lidhjet hyrëse:
Port rastësor
&Rastësoj portin në çdo nisje
Aktivizoj gjetjen &UPnP të portit
Aktivizoj gjetjen &NAT-PMP të portit
 Serveri Proxy *
L&loji:
&Proxy:
P&orti:
Vërtetim
Përdoruesi:
Fjalëkalimi:
Zgjidh emrat e hosteve përmes proxy-t
Përdor server proxy për lidhjet pikë më pikë
Shtoj përjashtim në Windows &Firewall
 Kufizimi i Raportit Global të Ngarkimit *
Raporti maksimal i ngarkimit (kB/s): [0: pa kufi]
Alternate upload rate when not downloading (kB/s):
 Global Download Rate Limiting *
Maximum download rate (kB/s): [0: unlimited]
Apply rate limit to transport overhead
Apply rate limit to uTP connections
 Number of Connections
Global maximum number of connections:
Maximum number of connected peers per torrent:
Number of upload slots per torrent:
Use additional upload slots if upload speed < 90%
 Vendosjet e Kap. *
Aktivizoj Kap. e Transferimit
Ndaloj torrentet kur:
Ngarkime
Shkarkime
Ngarkime + Shkarkime
arrijnë
të fundit
ditë
Historia e përdorimit për periudhën e seleksionuar:
Ngarkuar:
Shkarkuar:
Ngarkuar + Shkarkuar:
Periudha kohore:
Statike
Statike
Statike
Statike
Rivendos Historinë
 Veçoritë Bazale të BitTorrent *
&Aktivizoj Rrjetin DHT
&Pyet gjurmuesin për infon e grirjes
&Aktivizoj DHT-në për torrentet e reja
Aktivizoj Shkëmbimin e &Pikave
Aktivizoj Zbulimin &Lokal të Pikave
&Kufizoj shtrirjen e pikës lokale
 Kriptimi i Protokollit *
Dalëse:
Lejoj lidhjet hyrëse të trashëguara
IP/Emri i hostit që raportoj te gjurmuesi:
Enable bandwidth management [uTP]
Enable UDP tracker support
 Vendosjet e Radhës *
Numri maksimal i torrenteve aktive (ngarkim ose shkarkim):
Numri maksimal i shkarkimeve aktive:
 Mbjell Kur [Vlerat Tipike] *
Raporti është:  <= *
&   ose koha e mbjelljes është: <= (min)
Detyrat e &mbjelljes kanë përparësi më të lartë sesa detyrat e shkarkimit
 Kur BitTorrent-i Arrin Synimin e Mbjelljes *
Kufizoj raportin e ngarkimit në (kB/s): [0: ndalo]
&Aktivizoj Planifikuesin
 Tabela e Planifikuesit *
 Vendosjet e Planifikuesit *
Raporti i kufizuar i ngarkimit (kB/s):
Raporti i kufizuar i shkarkimit (kB/s):
&Çaktivizoj DHT-në kur fik
Aktivizoj &Web UI
 Vërtetimi *
&Përdoruesi:
&Fjalëkalimi:
Aktivizoj konton &i Ftuar me emër përdoruesi:
 Lidhje *
Porti &dëgjues alternativ (tipike është porti i lidhjes):
&Pengoj hyrjen te IP-të më poshtë (ndaj hyrjet e shumëfishta me një presje):
 Mundësitë e Avancuara [KUJDES: Mos modifikoni!] *
&Vlera
&Vërtet
&False
&Vendos
&Rikthej
 Lista e Kërcyeseve të Shpejta [Ndaj vlerat e shumëfishta me një presje]
&Mbikaloj listën automatike të kërcyeseve të shpejta
Lista e shpejt. së ng.:
Lista e shpejt. së shk.:
 Etiketat e Zgjatura [Ndaji etiketat e shumëfishta me shkronjën |]
 Motorët e Kërkimit [Formati: emër|URL] *
 Vendosjet Bazale të Depos *
Depoja e diskut përdoret për të mbajtur të dhënat e hapura shpesh në kujtesë që të ulet numri i leximeve dhe i shkrimeve në drajvin e ngurtë. BitTorrent-i normalisht e menaxhon depon automatikisht, por mund ta ndryshoni sjelljen duke i modifikuar këto vendosje.
&Mbikaloj masën automatike të depos dhe përcakto masën me dorë (MB):
&Ul shfrytëzimin e kujtesës kur depoja nuk nevojitet
 Vendosjet e Avancuara të Depos *
Aktivizoj depon e &shkrimeve në disk
Sh&kruaj blloqet pa prekur çdo 2 minuta
Shk&ruaj menjëherë copat e përfunduara
Aktivizoj depon e &leximeve në disk
Fik depon e leximit nëse shpejtësia e ngarkimit është e ngadaltë
Heq bllokun e vjetër nga depoja
Rrit masën automatike të depos kur depoja goditet
Çaktivizoj depon e Win&dows-it të shkrimeve në disk
Çaktivizoj depon e Wind&ows-it të leximeve në disk
Ruajtësi për vendosjet e DNA-së
&Aktivizoj shkarkimet me forcë DNA
Më lajmëro kur shkarkime me fuqi DNA shtohen në uTorrent
Guida e Sistemimit
 Gjerësia e bandës
Shpejtësia Juaj e Ngarkimit:
Vendosje
Kufiri i Ngarkimit:
Lidhje (për-torrent):
Torrentet aktive maksimale:
Statike
Statike
Statike
Foletë e Ngarkimit:
Lidhje (globale):
Shkarkime aktive maks.:
Statike
Statike
Statike
 Rrjeti
Porti Aktual: (0: rastësor)
Gjetje Automatike e Portit (Rekomandohet)
&Anuloj
&Bëj teste
&Ruaj && Mbyll
Mbyllja Automatike e BitTorrent-it
&Anuloj
Guida e Shpejtësisë
&Testoj shpejtësinë në: www.dslports.com
Lloji i Lidhjes:
 Vendosjet e Prekura *
Kufiri i Ngarkimit:
Foletë e Ngarkimit:
Lidhjet (për-torrent):
Lidhjet (globale):
Torrentet aktive maks.:
Shkarkimet aktive maks.:
Porti Aktual: [0: auto]
&Testoj nëse porti përparon si duhet
&Anuloj
&Përdor Vendosjet e Zgjedhura
Vetitë e Torrentit
OK
Anuloj
 Gjurmuesit (ndaji lidhësit me një rresht bosh) *
 Vendosjet e Shtrirjes së Bandës *
Raporti maksimal i ngarkimit (kB/s): [0: tipike]
Raporti maksimal i shkarkimit (kB/s): [0: tipike]
Numri i foleve të ngarkimit: [0: tipike]
 Mbjell Kur
&Mbikaloj vendosjet tipike
Raporti është:  <= *
&  ose koha e mbjelljes është: <= (min)
 Vendosjet e Tjera *
Mbjellja e &Parë
&Aktivizoj DHT-në
Shkëmbej &Pikat
Zbuloj Pikat &Lokale
Farat e Rrjetës
 Veproj Programin *
Hap një program kur përfundoj shkarkimin:
...
Mund të përdorni këto komanda:\r\n%F - Skeda e shkarkuar (për torrentet me një skedë)\r\n%D - Direktoria ku ruhen skedat\r\n%N - Titulli i torrentit
Dialog
OK
Cancel
Vegimi i BitTorrent-it
Mbyll
%s\r\n%z/s poshtë, %z/s lart
Editoj Fluksin RSS
&Pastroj Historinë e Fluksit
&Fshij Fluksin
Çak&tivizoj Fluksin
&Editoj Fluksin...
Akt&ivizoj Fluksin
&Ridatoj Fluksin
Shtegu
Kryer
Pjesë e Parë
Mënyra
Emri
# i Pjesëve
%
Pjesë
Përparësia
Masa
*
lexoj
shkruaj
kapërcej
ulët
normale
lartë
Hapja e skedave nga të huaj mund të paraqesë rreziqe. Skeda mund të përmbajë viruse dhe gjëra të tjera që dëmtojnë kompjuterin tuaj.\r\n\r\nVërtet do e hapni %s?
Ndodhi një gabim gjatë hapjes së %s.\r\n\r\nMbase skeda ende nuk është shkarkuar plotësisht?
Ndodhi një gabim gjatë hapjes së %s.\r\n\r\nKjo skedë mund të mos rrymohet.
Aplikimi për t'u hapur %s nuk mund të gjendet.
&Kopjoj
Vlefshmëria:
[DHT]
shpall...
çaktivizuar
joaktive
nuk lejohet
pret shpalljen...
punon
%z/s
Shkarkon:
 [Kufizuar]
%z/s (mes. %Z/s)
%z/s
Përgjithësi
%#Z (%d dështime hashi)
[Zbulimi i Pikave Lokale]
çaktivizuar
joaktiv
nuk lejohet
punon
*
[Shkëmbimi i Pikave]
çaktivizuar
joaktiv
nuk lejohet
punon
%d x %#z (ka %u)
gërvishtja nuk përkrahet
gërvishtja OK
gërvishtet
%#Z (%#Z u krye) (%#Z në total)
%#Z (%#Z u krye)
Koha e kaluar:
Shkarkuar:
Ngarkuar:
Fara:
Koha e mbetur:
Shkarkimi:
Ngarkimi:
Pika:
Shpërndarë:
Kufiri poshtë:
Kufiri lart:
Humbje:
Ruaj Si:
Pjesë:
Komenti:
Masa Totale:
Hashi:
Krijuar Më:
Statusi:
Transferimi
disabled
ridaton...
%z/s
%z/s (mes. %Z/s)
%z/s
%d nga %d të lidhur (%d në tufë)
Bajt të Lexuar - Koha
Bajt të Shkruar - Koha
Numri i Leximeve - Koha
Numri i Shkrimeve - Koha
Kap. i Transferimit nuk është Vendosur
Rrjeta: %d ditë
%d ditë
%#z nga %#z
1 ditë
Ngarkimi & Shkarkimi||Shkarkimi||Ngarkimi||Statistikat e Diskut||Kap i Transferimit||Historiku i Transferimit||Mbulimi i Rrjetit||
Rrjetë: 10 sekonda
Rrjetë: 1 minutë
Rrjetë: 5 minuta
Rrjetë: 1 orë
Koha (në %s)
1 sekondë
5 sekonda
30 sekonda
5 minuta
k\nB\n/\ns
Skeda ndihmëse nuk mund të shkarkohet. Gabim: %s
Skeda ndihmëse nuk gjendet në direktorinë e vendosjeve. Orvatje për ta shkarkuar
Skeda ndihmëse nuk mund të lëshohet, pasi është në shkarkim
Përgjigje e gabuar e proxy-t
Përgjigje e gabuar e proxy-t 2
Ridrejtim i pasaktë (%S)
përgjigje http e pasaktë
kodim i pasaktë i transfertës
URL e pasaktë
skeda nuk hapet
nuk mund të zbrazet
e pamundur të shkruhet në skedë
e pamundur të shkruhet në skedë
Gabim në lidhjen e proxy-t %d
Shumë ridrejtime (%S)
&Pranoj
Zgjedh Vendin e Instalimit
Zgjidheni direktorinë ku do e vendosni skedën:
Zgjedh konfiguracionet e BitTorrent-it (vendosjet e rekomanduara janë parazgjedhur)
Konfiguracioni
&Instaloj
Nëse i pranoni kushtet e marrëveshjes, klikoni "Pranoj" për të vijuar.
Shkoni poshtë për të parë pjesën tjetër të marrëveshjes.
&Tjetër >
Ju lutemi rishikoni kushtet e licensës para instalimit të BitTorrent-it
Marrëveshja për Licensën
Kujdes nga mashtrimet në linjë! Një numër faqesh në rrjetë kanë marrë klientin tonë falas BitTorrent dhe provojnë të fitojnë para për të përmes një "takse" ose "abonimi", ose e instalojnë atë falas por gjatë procesit infektojnë kompjuterin tuaj me kod keqbërës. Për të mbrojtur veten, sigurohuni që softuesin tonë ta shkarkoni nga http://www.utorrent.com. Nuk duhet KURRË, nën asnjë rrethanë, të paguani për softuerin falas BitTorrent.
Nga BitTorrent, Inc. - publikuesit e BitTorrent-it
Lajmërim
Ky udhërrëfyes do ju drejtojë në instalimin e %s.\r\n\r\nVersioni: %s (Baza %s)\r\n\r\nKlikoni Tjetër për të vijuar.
Mirë se erdhët te Udhërrëfyesi i Sistemimit të BitTorrent-it
Përcaktuat një dosje të pasaktë. Ju lutemi zgjidheni një tjetër.
Tregues i pasaktë i radhës
Hapet ipfilter.dat (%d hyrje)
Gabim me ngarkimin e skedës gjuhësore! Ju lutemi shikoni skedën uTorrent.exe.log në direktorinë e aplikimit.
&Shtoj Gjurmues...
Pastroj &tërë flamujt e ditarit
Shkruan skedën si ditar
Shkruani emrin e skedës ku do kryhet ditarizimi:
Ditarizoj mesazhet e grumbulluara
Ditarizoj lidhjet e bllokuara
Pastroj &Ditarin
&Kopjoj
Derdh &Buqetat DHT
Derdh të &Gjurmuarit DHT
Ditarizoj shkëputjet
Ditarizoj &Gabimet
Ditarizoj anulimet e gabuara
Ditarizoj kapjet e këqija
Ditarizoj kërkesat për copat e gabuara
Ditarizoj refuzimet e gabuara
Ditarizoj mesazhet e kapjeve hyrëse
Ditarizoj mesazhet hyrëse
&Derdh Infon në Kujtesë
Ditarizoj metadatat e përfunduara
Ditarizoj gabimet e ndryshme
Ditarizoj mesazhet NATPMP
Ditarizoj gabimet e NATPMP
Ditarizoj lidhjet dalëse
Ditarizoj Trafikun e &Pikave
Ditarizoj mesazhet RSS
Ditarizoj gabimet RSS
Ditarizoj mesazhet dalëse
Ditarizoj në &skedë...
Ditarizoj mesazhet e UPnP-së
Ditarizoj gabimet e UPnP-së
Ditarizoj me &Detaje
Ditarizoj kërkesat e WebUI
&Heq Gjurmuesin
&Ridatoj Gjurmuesin
Përdor &DHT
Përdor Zbulimin &Lokal të Pikave
Përdor Shkëmbimin e &Pikave
Nuk mund të kontaktohet serveri ridatues i BitTorrent-it.
Pati një problem gjatë shkarkimit të skedës së gjuhës për BitTorrent-in. Ju lutemi provojeni më vonë.
Pati një problem gjatë shkarkimit të ridatimit për BitTorrent-in. Ju lutemi provojeni më vonë ose vizitoni http://www.utorrent.com. Na falni për gabimin.
Pati një problem gjatë instalimit të skedës së gjuhës për BitTorrent-in.
Nuk mund të ngarkohet "%s": %s!
Nuk mund të ngarkohet "%s": %s!
Skeda e rimarrjes nuk mund të ruhet. Disa të dhëna mund të kenë humbur.\r\nNjë program tjetër mund të ketë hapur skedën, ose disku është plot. Ju lutemi korrigjojeni këtë dhe klikoni Riprovoj. Nëse shtypni Anuloj, skeda e rimarrjes nuk do të ruhet.
Skeda e rimarrjes nuk mund të ruhet. Një program tjetër mund të ketë hapur skedën, ose disku është plot.
Nuk mund të ruhet .torrent në '%s'.
Nuk mund të kopjohet .torrent nga '%s' në '%s': (%d) %s
Procesi ridatues nuk mund të nisë! Ju lutemi shkarkojeni vetë versionin më të ri në http://www.utorrent.com.
Nuk mund të verifikohet integriteti i serverit ridatues të BitTorrent-it.
'%s' nuk mund të riemërtohet/fshihet.
Vendndodhja e zgjedhur nuk është e vlefshme. Ju lutemi provojeni përsëri.
Zgjidheni ku do e shkarkoni '%s':
Zgjidheni ku do e ruani %s
Disa softuerë të instaluar në kompjuterin tënd e pengojnë %s\nqë të punojë siç duhet. Kjo ka mundësi të shkaktohet nga këto DLL '%S %S'
%d ditët e fundit
DHT: Çaktivizuar
 (Hyrje)
DHT: %d nyje %s
 (Ridatohet)
DHT: Pritet të hyhet
Torrente (*.torrent)||*.torrent||Tërë skedat (*.*)||*.*||
%s-skeda:*.%s:Tërë skedat (*.*):*.*:
Tërë skedat||*.*||
Me sa duket skeda që po shkarkoni ekziston edhe më parë në dosjen për shkarkimet e përfunduara.\r\nA do i përdorni të dhënat që ndodhen në direktori?
Ndërpres - Nuk hap torrentin; thjesht e kapërcej.
Jo - Shkarkoj torrentin nga fillimi.
Po - Përdor të dhënat në dosjen e të përfunduarve.
BitTorrent-i diktoi se '%S' (%S) me sa duket është instaluar në kompjuter. Ky keqbërës është i njohur, dhe mund të bëjë që BitTorrent-i të sillet çuditshëm ose të mbyllet, duke përdorur edhe tërë RAM-in tuaj dhe të ndalë kompjuterin. Ju lutemi lëshoni një verifikues për viruse/keqbërës.
Doni që BitTorrent-i të jetë aplikimi tipik për torrentet?
Duket sikur përdor versionin %02d.%02d e mjetit NVIDIA Network Access Management.\n\nKy version ka gabime të njohura që mund të krijojnë probleme me BitTorrent-in.\n\nJu lutemi përmirësoni softuerin tuaj NVIDIA të paktën te versioni %02d.%02d.
Vërtet do dilni nga BitTorrent-i?
Rimerr skedën e ruajtur me sukses.
S: %s%z/s L: %z/s O: %z/s T: %Z
S: %s%z/s O: %z/s T: %Z
N: %s%z/s L: %z/s O: %z/s T: %Z
N: %s%z/s O: %z/s T: %Z
Zgjidheni një .torrent që të hapet
lidhje e mbyllur
%s: MSZH GABIMI: %s\n
%s: GABIM: merret lloji i mesazhit %d (pritet %d)\n
Lidhje
Informacion i lexuar
Informacion i dërguar
Të Ngarkuar këtë herë: %#Z\r\nTë shkarkuar këtë herë: %#Z\r\nTë Ngarkuar Sot: %#Z\r\nTë Shkarkuar Sot: %#Z\r\nTë transferuar %d ditët e fundit: %#Z\r\nNgarkimi Total: %#Z\r\nShkarkimi Total: %#Z\r\nRaporti Total: %:.3d\r\nKohëveprimi Total: %d:%.2d:%.2d\r\nNumri i torrenteve të shtuara: %d\r\nProgrami i lëshuar: %d herë\r\n\r\nLëshimi i fundit: %s\r\n# lidhje hyrëse që prej fillimit: %d\r\n# lidhje dalëse që prej fillimit: %d\r\n# takime duarsh: %d\r\n# lidhje: %d\r\n# uTP në lidhje: %d\r\n# TCP në lidhje: %d\r\n# gjysmë të hapura: %d (%d në radhë)\r\n
Cakton skedat
Disk mbi ngarkesë %d %%
*
Gabim dëgjimi\r\nDuhet të ndryshoni portin dëgjues.
Rrjeti OK\r\nLidhja juaj në rrjet punon siç duhet.
I palidhshëm\r\nNjë fajruoll/ruter po kufizon trafikun e rrjetit tuaj. Duhet hapur një port që të tjerët të lidhen me ju.
Asnjë lidhje hyrëse\r\nNëse ikona nuk bëhet e gjelbër, kjo tregon se ka një problem me konfiguracionin e rrjetit.
Kufizuar nga planifikimi
I ndalur nga kap. i transferimit
Klikon për të shikuar vendosjet e kap. të transferimit
Klikoni për të parë vendosjet e planifikuesit
Vetëm mbjell
I ndalur nga testi i shpejtësisë
Ndalur nga planifikuesi
%s\r\n%d(%d) shkarkon, %d(%d) mbjell\r\n%z/s poshtë, %z/s lart
S:%s N:%s - %s
Torrenti që po provoni të shtoni ndodhet që më parë në listë. Do i hapni gjurmuesit nga ai?
Torrenti që po provoni të shtoni ngjan me një torrent që akualisht po fshihet. Ju lutemi prisni që ta shtoni përsëri.
Pa kufi
&Për BitTorrent-in
Shtoj një Fluks RSS...
&Shtoj një Torrent...
S&htoj një Torrent (jotipike)...
Shtoj një Torrent me &URL...
&Krijoj një Torrent të Ri...
D&al
&Skedar
&Forumet e BitTorrent-it
&Ndihmë
PBSH për BitTorrent-in
&Ndihma e BitTorrent-it
&Mundësi
&Pëlqime
Shkarkuesi &RSS
Tregoj Listën e &Kategorive
Tregoj Info me &Detaje
Brezi i &Shkarkimit
Tregoj Brezin e &Statusit
&Ikonat mbi Fusha
Tregoj &Brezin e Mjeteve
&Autombyll kompjuterin
Çaktivizuar
Dal kur Shkarkimet Përfundojnë
Mbyll kompjuterin kur Gjithçka Përfundon
Dal kur Gjithçka Përfundon
Letargji kur Shkarkimet Përfundojnë
Letargji kur Gjithçka Përfundon
Pres kur Shkarkimet Përfundojnë
Pres kur Gjithçka Përfundon
Rinis kompjuterin kur Shkarkimet Përfundojnë
Rinis kompjuterin kur Gjithçka Përfundon
Mbyll kompjuterin kur Shkarkimet Përfundojnë
&Guida e Sistemimit
&Tregoj Statistikat
&Shkarkoj Përkthimet
&Kërkoj Ridatimet
&Faqja e Rrjetës
&Nuk Shkarkoj
Përparësi e &Lartë
Përparësi e &Ulët
Përparësi &Normale
&Hap
Hap Dosjen &Përmbajtëse
&Zhvendos...
S&htoj një Fluks RSS...
&Shtoj një Torrent...
&Avancuar
&Shtrirja e Bandës
&Pastroj Listën e Pikave
Kopjoj URI-n &Magnet
Fsh&ij të Dhënat
&Fshij .torrent-in
F&shij .torrent-in + të Dhënat
&Tregoj Brezin e Shkarkimit
Detyroj RiV&erifikimin
&Detyroj
&Lart
&Etiketa
&Ulët
Lëviz &Poshtë Radhës
Lëviz &Sipër Radhës
&Normale
Hap
Hap Dosjen &Përmbajtëse
Shkarkuesi &RSS
Hap URL-në në Shf&letues
&Pushoj
V&etitë
&Heq
&Heq
Heq dhe fshij .&torrent-in
Heq dhe fshij të &Dhënat
Heq dhe f&shij .torrent-in + të Dhënat
Lëviz në &plehra nëse mundem
Heq D&he
&Rivendos të Dëbuarit
Mundësitë &RSS
Kufiri i &Shkarkimit
V&endndodhja e Shkarkesës...
Kufiri i &Ngarkimit
&Nis
N&daloj
Mundësitë e &Torrentit
Ridatoj Gjurmue&sin
Alt+
Ctrl+
Shift+
&Shtoj një Pikë...
K&opjoj Hostet e Zgjedhura
&Kopjoj Listën e Pikave
&Ditarizoj infon e pjesës...
Ringarkoj &IpFilter
&Zbërthej IP-të
&Ditarizoj Trafikun në Tabelën e Ditarit
Lexoj mesazhin e gabuar
Numri i gabuar i portit
Merr numrin e Portit të Gabuar
Takim i dështuar
Verifikon përcjelljen e portit
Verifikon rrjetet e ndërmjetme ...
Serveri nuk e përkrah këtë klient
Dështim në mbylljen e folesë
Një problem me rrjetin lokal e mbyll lidhjen.
Serveri është fikur.
Serveri mbyll lidhjen.
Dështon Thirrja e Sistemit: CreateEvent
Dështon Thirrja e Sistemit: CreateThread
Foleja e informacionit pret lidhjen
Shkarkimi
Gabim protokolli në testin e shkarkimit
Problem në leximin e shpejtësisë së shkarkimit nga serveri.
Testi i shkarkimit: lloj i gabuar mesazhi
Trup mesazhi bosh i papritur
%s gabim: %s (%d)
Dështon lidhja
Dështim në leximin e trupit të mesazhit
Gabim i Brendshëm
Argument i pasaktë i mesazhit
ID testi i pasaktë
Gabim në hyrje: Nuk merret rendi i testit
Gabim në hyrje: verifikimi i versionit
Shikoj
Mesazh shumë i madh
Kutia e mesit
Mesazh i gabuar në fundin e testit
Jashtë kohe gjatë pritjes së mesazhit nga serveri.
Ju lutemi verifikoni konfiguracionin e rrjetit.
Problem me hyrjen në server
Gabim protokolli - lloji i mesazhit është jashtë kufirit
Problem me leximin e shpejtësisë së shkarkimit të kutisë së mesit.
Problem me leximin e shpejtësisë së ngarkimit.
Gabim në dërgimin e trupit të mesazhit
Gabim në dërgimin e kokës së mesazhit
Server i Zënë: Shumë klientë presin në radhë, ju lutemi provojeni më vonë
Server i Zënë: Ju lutemi prisni 60 sekonda që testi aktual të përfundojë
Lidhja në Server:
Versioni i serverit është shumë i vjetër.
Fajruoll i thjeshtë
Rezultate: Ngarkimi: *
)     Shkarkimi: *
Rezultate: Testi i shpejtësisë ndërpritet nga përdoruesi.
Rezultate: Dështon testi i shpejtësisë.
Vepron testi i Shkarkimit ...
Shkarkimi: TEST_START
Vepron testi i Ngarkimit ...
Dështim në dekodimin e rendit të testit
Dështim në lidhje
Dështim në lexim
Gabim në leximin e mesazhit TEST_PREPARE
Jashtë kohe.
Ngarkimi
Ngarkimi: TEST_START
Problem me leximin e variablave web100.
Dhunim i hyrjes
Tejkalim i kufijve të vënë
Pikëthyerje
lidhja u mbyll nga pika
Keqradhitje e llojit të të dhënave
Skeda tejkalon kufirin e masës së skedë-sistemit
Luhatje e operimit jonormal
Ndarje e luhatjes me zero
Rezultat joekzakt i luhatjes
Operacion i pasaktë i luhatjes
Tejkalon luhatjen
Verifikon luhatjen e koshit
Nënkalon luhatjen
Faqe ruajtëse
emri i hostit nuk u gjet
Udhëzim i paligjshëm
Ndarje e integerit me zero
Tejkalim i integerit
Prijë e pasaktë
Trajtues i pasaktë
Gabim në faqe
Përjashtim i pavazhdueshëm
pa linjë (jashtë kohe)
Udhëzim privat i integerit
Hap i vetëm
Tejkalon koshin
Lart
Ulët
Normale
Aktivë
Gjithçka
Tërë Flukset
Përfunduar
Shkarkon
Joaktivë
Pa etiketë
Shtuar Më
||Vlef.||Vlefshmëria
||Cak.ShB||Shtrirja e Bandës
Kodeku
Përfunduar
Përfunduar Më
Debug
Kryer
Shkarkuar
Kufiri Poshtë
Shpejt. Poshtë
Kaluar
Episodi
ETA
Formati
Etiketa
Aktiviteti i Fundit
Emri
#
Pika
Koha e Mbetur
Fara
Fara/Pika
Masa e Zgjedhur
Raporti
Masa
URL Burimi
Statusi
Gjurmuesi
Statusi i Gjurmuesit
Ngarkuar
Kufiri Lart
Shpejt. Lart
Jeni i sigurt për heqjen e &d torrenteve të zgjedhura dhe tërë të dhënat që shoqërohen me to?
Jeni i sigurt për heqjen e torrentit të zgjedhur dhe tërë të dhënat që shoqërohen me të?
Jeni i sigurt për heqjen e &d torrenteve të zgjedhura?
Jeni i sigurt për heqjen e torrentit të zgjedhur?
Verifikon %:.1d%%
Shkarkon
Gabim: %s
Ka përfunduar
[F] Shkarkon
[F] Mbjell
[F] Mbjellje e Parë
Pushuar
Radhitur
Farë e Radhitur
RSS
Shkarkuar më Parë
Mbjell
Ndaluar
Mbjellje e Parë
Shkruani një etiketë
Shkruani një etiketë të re për torrentin e zgjedhur:
Etiketë e Re...
Heq Etiketën
<Kërkon Këtu>
Përgjithësi||Gjurmues||Pika||Pjesë||Skeda||Shpejtësia||Ditarizues||
Shtoj një Torrent
Shtoj një Torrent me URL
Krijoj një Torrent të Ri
Lëviz Poshtë në Radhë
Lëviz Lart në Radhë
Pushoj
Pëlqime
Heq
Shtoj një Fluks RSS
Nis
Ndaloj
Klienti
Debug
||Sh. i Pikës||Shkarkimi i Pikës
Shkarkuar
Shpejt. Poshtë
Flamuj
Hasheri
Joaktiv
IP
Poshtë-Maks.
Lart-Maks.
%
Porti
Radhitur
Përkatësi
Kërkesa
Ngarkuar
Shpejt. Lart
Pritur
Vlefshmëri
Blloku
Përfunduar
Mënyra
# i Blloqeve
#
Përparësia
Masa
shpejt
mesatare
ngadalë
Përfundon testi i Përcjelljes së Portit. %s
Rezultatet: Porti nuk është hapur.
Rezultatet: Dikton proxy. Rezultate jopërfundimtare.
GJITHÇKA
RSS: Fluksi ekziston që më parë "%s"
Data e Shkarkimit
Fluksi
Emri i Plotë
URL
Vërtet do e fshini Fluksin RSS "%s"?
(Gjithçka)
Hap URL-në në &Shfletues
&Fshij
(krahaso përherë)||(krahaso një herë)||12 orë||1 ditë||2 ditë||3 ditë||4 ditë||1 javë||2 javë||3 javë||1 muaj||
Data e krahasimit të fundit: %s\r\nKrahasimi i fundit i episodeve: %s\r\n\r\nKrahasimi i lëshimeve:\r\n%s
N/A
Filtër i Ri
Asnjë
&Shkarkoj
&Shtoj te Favoritet
Hap URL-në në &Shfletues
GJITHÇKA
Vërtet do e fshini Filtrin RSS "%s"?
Vërtet do fshini %d hyrjet në histori?
RSS: Filtri inteligjent nuk pranoi "%S"
Favorite||Histori||
Shumë
RSS: Nuk mund të ngarkoj "%S": %s
Nuk mund të ngarkohet "%S": %s
RSS: Nuk mund të shkarkohet "%s": %s
Hën||Mar||Mër||Enj||Pre||Sht||Die||
Premte
Hënë
Shtunë
Diel
Enjte
Martë
Mërkurë
Skeda '%s' po përdoret nga një proces tjetër dhe nuk mund të hapet.
Skeda '%s' ishte dëmtuar/mungonte. Ajo u rikthye.
Duhet rinisur BitTorrent-i që ndryshimet të kenë efekt.
Shpejtësi e Plotë
Shpejtësi e plotë -\nPërdor kufijtë normalë globalë\ntë shtrirjes së bandës
Kufizuar
E kufizuar -\nPërdor kufijtë e shtrirjes së bandës\ntë përcaktuar nga planifikuesi
Vetëm mbjell
Vetëm mbjell -\nVetëm ngarkon të dhënat\n(përfshirë të papërfunduarat)
Fikur
Fikur -\nNdalon tërë torrentet\nqë nuk janë detyruar
Për të marrë leximet më të sakta, ju lutemi zgjidhni Serverin më afër jush.
Ju Lutemi Seleksiononi një server
Më shumë info në <a href="http://www.utorrent.com/faq">PBSH</a> dhe në <a href="http://portforward.com/">portforward.com</a>
*
Dështon PostMessage h:%d i:%d t:%d e:%d
Rezultate: Porti nuk është i hapur (prapë mund të shkarkosh)
Qëmtimi i portit i shpejton shkarkimet dhe aktivizon mbjelljen. Më shumë informacion në PBSH dhe në portforward.com
Rezultate: Porti është i hapur. Rrjeti yt është konfiguruar siç duhet.
Ky test do verifikojë vendosjet e ruterit tënd dhe do theksojë çdo problem të konfiguracionit.
Bëj Teste
Ky test do përdorë mjetet e <a href="http://www.utorrent.com/faq#mlabs">Laboratorit të Matjes</a> për të verifikuar dhe për të vendosur kufijtë e gjerësisë së bandës tuaj.
Nëse nuk ka vend afër, mund të testoni te <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a> dhe të shkruani shpejtësinë tuaj të ngarkimit.
Ndaloj Testet
Guida e Sistemimit të BitTorrent-it
Konfiguracioni i Gjerësisë së Bandës për BitTorrent-in
BitTorrent-i do testojë rrjetin tuaj dhe do konfigurojë veten për efektshmëri më të lartë.
Zgjedh vendin më afër për testim ...
Shkarkon Listën e Serverit ...
Ju lutemi shkruani një numër porti me vlerë nga 0-65535.
Ky ka mundësi të jetë një port shërbimi. Ju lutemi zgjidhni një tjetër.\n(Këtë vendosje mund ta ndryshoni në bt.no_connect_to_services_list)
Fikja Automatike e kompjuterit do nisë për %d sekonda.\r\nShtypni Anulo për të ndërprerë këtë.
DËSHTIM
Kompjuteri bie në gjumë... %s
OK
Mbyll programin
Rinis kompjuterin... %s
Fik kompjuterin... %s
Kompjuteri vihet në pritje... %s
B
EB
GB
kB
MB
PB
TB
(Test tjetër shpejtësie te <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a>)
kufiri i raportit të ngarkimit
kufiri i raportit të shkarkimit
Raporti TCP i ngarkimit
Raporti TCP i shkarkimit
raporti i dërgimit te luajtësi
leximi i depos
leximi i skedës
shkrimi i depos
shkrimi i skedës
Kap. i transferimit
ngarkimi + shkarkimi
shkarkuar
raporti i ngarkimit (payload)
ngarkuar
ngarkimi ack
shkarkimi ack
ngarkimi i kokës
shkarkimi i kokës
ngarkimi i lidhjes
shkarkimi i lidhjes
ngarkimi i mbylljes
shkarkimi i mbylljes
ngarkimi i ritransmetimit
raporti i shkarkimit (payload)
shkarkimi i ritransmetimit
raporti i ngarkimit (pikat lokale)
raporti i shkarkimit (pikat lokale)
raporti i ngarkimit (përf. mbulimin)
raporti i shkarkimit (përf. mbulimin)
Kufiri i raportit TCP të ngarkimit
Kufiri i raportit TCP të shkarkimit
Avancuar
Shtesa UI
Shtrirja
Lidhja
Depoja e Diskut
DNA
Direktoritë
Përgjithësi
Vendosjet UI
Kap. i Transferimit
Planifikuesi
Pritja
BitTorrent
UI Rrjete
Tregoj Vetitë||Nis/Ndaloj||Hap Dosjen||Tregoj Brezin e Shkarkimit||
Të Palejuara||Të Lejuara||Të Detyruara||
1||2||5||7||10||14||15||20||21||28||30||31||
MB||GB||
(asnjë)||Socks4||Socks5||HTTPS||HTTP||
(Kurrë)||
Emri
Vlera
Ju lutemi shkruani një IP me vlerë sipas formës xxx.xxx.xxx.xxx. Përcaktoni një varg bosh që të përdorni IP tipike.
Kap. i transferimit duhet të jetë më i madh se zero.
Ju lutemi shkruani një numër porti të vlefshëm nga 0-65535
Numri i përcaktuar nuk është numër me vlerë. Ju lutemi shkruani një numër të plotë.
Vërtet do e rivendosni historinë tuaj për shfrytëzimin e gjerësisë së bandës?\n\nKy operacion nuk mund të kthehet.
Zgjedh një dosje
Zgjidheni dosjen për të depozituar shkarkimet aktive:
Mirë se erdhët te Guida e Shpejtësisë në BitTorrent.\r\n\r\nKëtu do sistemoni vendosjet e rrjetit për shpejtësi optimale.
Vendosjet Aktuale (
(Vendosjet Aktuale)
Rezultati i Testit (
Zgjidheni në listën më poshtë shpejtësinë e duhur të ngarkimit për lidhjen tuaj. Nëse nuk e dini, klikoni butonin e testit të shpejtësisë për ta gjetur. Zgjidheni atë që i afrohet më tepër shpejtësisë tuaj aktuale të ngarkimit.
Që të keni një shpejtësi të mirë, ruteri juaj duhet të përparojë një port te BitTorrent-i. Ky port përdoret për t'i lejuar përdoruesit e tjerë të lidhen me ju.
Pa kufi
Test në radhë...
%dd %dh
%dh %dm
%dm %ds
%ds
%dw %dd
%dy %dw
&Aktivizoj DHT-në
&Aktivizoj Planifikuesin
Kufiri i &Shkarkimit
D&al
&Fsheh/Tregoj BitTorrent-in
&Pushoj tërë torrentet
&Rimarr tërë torrentet
&Aktivizoj Planifikuesin
Kufiri i &Ngarkimit
Përgjithësi||Avancuar||
Shton një Pikë
Shkruan IP:port / [IPv6]:porti i pikës për shtim:
Skedë ekzekutuese (*.exe)||*.exe||Tërë skedat (*.*)||*.*||
Zgjedh një skedë
Një shkarkesë e re me fuqi DNA|%s nis të shkarkohet.
Përfundon Shkarkimin|%s përfundon së shkarkuari.
Shkarkesë e Re nga RSS|%s nis të shkarkohet.
Versioni i ri|Për BitTorrent-in ka dalë një version i ri!
!Gabim|Në disk nuk ka hapësirë të mjaftueshme për të lëvizur %s në destinacionin final
!Gabim Torrenti|Skeda: %s\n%s
Shpallje
Shkarkuar
Intervali
Intervali Min
Emri
Pika
Gërvishtje
Fara
Statusi
Ridatim Në
Jeni i sigurt për heqjen e &d gjurmuesve të zgjedhur?
Jeni i sigurt për heqjen e gjurmuesit të zgjedhur?
Jeni i sigurt për çinstalimin e BitTorrent-it?
Dështon çinstalimi.
Nuk mund të ndërpres kopjet aktualisht në veprim të aplikimit.\r\nNdërpres procedurën e çinstalimit.
Remove settings
Take uninstall survey
kB/s
Dështon ridatuesi i BitTorrent-it. Gabimi është: %s 
Dështon ridatimi i BitTorrent-it! Procesi i ri nuk mund të nisë.
Ridatuesi i BitTorrent-it provon të instalojë ridatimimin, por procesi i BitTorrent-it ende vepron (Mbase po provon të lidhet me gjurmuesin). Ju lutemi ndaleni dhe klikoni Riprovoj për të provuar përsëri.
Skeda WebUI nuk mund të shkarkohet. Gabimi: %s
Informacioni i WebUI nuk mund të shkarkohet. Gabim: %s
Skeda WebUI nuk gjendet në direktorinë e vendosjeve, provon të shkarkohet
%s kërkoi akses te BitTorrent-i.\nDo e lejoni aksesin?\nNëse nuk e nisët ju këtë kërkesë, shtypni JO
Gjithmonë mohoj kërkesat e çifitimit