©2009 BitTorrent, Inc.\r\nBütün Hüquqlar Qorunur.\r\n\r\nBitTorrenti seçdiyinizə görə çox şadıq. Ümid edirik ki, proqramımızı xoşlayacaqsınız. Unutmayın ki, BitTorrent proqramı pulsuzdur. \r\n\r\nBütün köməklərinə görə ludde, Serge Paquet, zygron, və Firona təşəkkür edirik.\r\n\r\nTərcümə:Uğur Eminli(Ugur_Eminli@hotmail.com)
Bütün sənədlər (*.*)||*.*||
Etibarsız yol göstərilib. Dəyişib yenidən yoxlayın.
&Seçmə
&Heç birini seçmə
 (disk sahəsi: %#Z)
 (%#Z)
Sənədi sizin seçdiyiniz qutuda saxlamaq üçün kifayət qədər disk sahəsi qalmayıb.\r\nBuna baxmayaraq davam etmək istəyirsiniz?
&Seç
&Hamısını Seç
Bir və ya bir neçə sənədin ölçüsü sənədsistemi ölçü limitini keçir, yadda saxlanılmır.\r\nBuna baxmayaraq davam edilsin?
RSS Mənbə Artır
Siz "%s"-i öz axtarış listinizə əlavə etmək istəyirsiniz?
'%s'-i tapa bilmir.
'%s üvandan endirilərkən xəta baş verdi'.
Temp sənəd adını yarada bilmir.
Nə NAT-PMP, nə də, UPnP aktiv deyil. Seçimlərinizi yoxlayın.
%s adlı .torrenti aça bilmir.
Xəta: %s
Sənəd işdən tapılmır. Yenidən yoxlayın.
Üzvlər6 sahəsi qüsurlu uzunluqdadır
Üzv yeri etibarsız uzunluqdadır
İzaxtaran etibarsız məlumat göndərir: %.*S.
İzaxtaran yalnış növdə qayıtdı
İzaxtaranın cavabında üzv yeri göstərilməyib
İcra edilir: %s
işləyir
Tanınmayan torrent
Xəbərdarlıq: %s
, proqram: 
Avto-portmap konfiqurasiyasını yoxlayır ...
Növbəni yoxlayır ... növbədəki yerimiz #%d.
Qoşulur ...
(avtomatik təyin et)||16 kB||32 kB||64 kB||128 kB||256 kB||512 kB||1024 kB||2048 kB||4096 kB||
&İmtina
'%s'-də saxlaya bilmir.
&Bağla
Seçilmiş məlumatın ölçüsü 0 baytdır. Zəhmət olmasa başqa sənəd və ya qutu seçin.
Seçdiyiniz qutuda 1000dən çox sənəd var. Bu səbəbdən .torrent çox böyük olacaq. Ən yaxşısı isə həmin sənədləri arxivləşdirib sonra paylaşmaqdır.\r\n\r\nBuna baxmayaraq davam edilsin?
Pəncərəyə ya tək sənədi, ya da, qutunu çəkin.
Zəhmət olmasa sənədin və ya qutunun adını daxil edin.
Etibarlı izaxtaran URLu daxil edin. Heç bir izaxtaran olmadan davam edilsin?
Heş yoxlanması zamanı xəta yarandı: (%d) %s
Bütün sənədlər (*.*)||*.*||
Torrent sənədləri||*.torrent||Bütün sənədlər (*.*)||*.*||
Siz Mənim Sənədlərim qutusunu və içindəkiləri bölüşməyi seçmisiniz. Siz əmin olmadığınız halda bunu məsləhət bilmirik hansıki orada şəxsi sənədləriniz də ola bilər.\n\ Siz prosesi davam etmək istəyirsiniz?
'%s' sənədi və ya qutusu tapılmadı. Başqa sənəd adı daxil edin. Qeyd edək ki, siz sürücünün özünü paylaşa bilməzsiniz.
Torrentdə həddindən çox hissə var. Ən iri həcmli hissəni seçin.
&Sıfırla
.torrenti saxlamağa yer seçin
Sənəd seçin
Qutu seçin
Həmişə təsdiq gözlə
&Bağla
Endirmə: %z/s
Vaxt: *
Yükləmə: %z/s
BitTorrent Haqqında
Bağla
Vebsəhifəmiz
Yeni Torrent Əlavə et
 Kimi saxla *
...
Heş yoxlanışı ötür
&Torrenti başlat
Etiket:
Növbədə əvvələ yerləşdir
 Torrent Tərkibi *
Torrentin Adı:
Şərh:
Ölçüsü:
Tarix:
H&amsını Seç
Heç nə &Seçmə
&Ətraflı
OK
İmtina
Toxum
Toxum URLu:
&Fərqli Adlar:
Abunə
Bütün &sənədləri avtomatik endirmə
&Mənbədəkilərin hamsını avtomatik endir
Ağıllı &epizod süzgəcini seç
OK
İmtina
Hə
Yox
Hər zaman yeni versiyalarıb olub-olmamasını yoxla
Yeni Torrent Yarat
 Mənbəni Seç *
Sənəd əlavə et
Qutu əlavə et
Sənədləri Keç:
 Torrent Xüsusiyyətləri *
İzaxtaranlar:
Veb Paylar:
Qeyd:
Hissə ölçüsü:
 Digər *
T&oxumlamağa başla
&Gizli torrent
Sənəd ardıcıllığını &saxla
Yarat ve &saxla...
Göstər:
Miqyas:
 Oxunuş Statistikası *
Keş:
Keşdən
Sənəddən
№
Miqdarı
Orta Ölçü
Nisbət
 Yazma Statistikası *
Keş:
№
Keşə
Miqdarı
Sənədə
Orta Ölçü
Nisbət
Heşləyir
&Sıfırla
BitTorrent Sehirbazı
< &Geri
&İmtina
Proqram Qovluğu
Gö&z at...
BitTorrenti bura qur:
Başlanğıc menyusunda qur
Tez başlatma ikonası qur
Masaüstü ikona qur
Əlavə Seçimlər
BitTorrenti Windows Firewalla istisna kimi artır
BitTorrenti Windows açılarkən qoş
Göstərilmiş seçimlər Windowsdakı əlavə seçimlərin konfiqurasiyalarını avtomatlarşdırır.
Sənəd Növləri
.torrent (BitTorrent sənədləri)
Magnet URIləri
.btsearch (BitTorrent Axtarış Sistemi sənədləri)
BitTorrentlə idarə etmək istədiyiniz sənəd növlərini seçin.
Torrenti Ünvandan Əlavə Et
OK
İmtina
Açmaq istədiyiniz .torrent sənədinin yerləşdiyi ünvanı göstərin:
&OK
&İmtina
RSS Endirən
&Kömək
&Bağla
&Əlavə et
&Sil
? 
 Süzgəc Seçimləri *
Süzgəc:
Yox:
Saxla:
...
Toxum:
Keyfiyyət:
&Epizod Nömrəsi: [nüm. 1x12-14]
&Şifrələnmiş ad əvəzinə əsil adına uğyun süzgəclə.
Endirməyə avtomatik başlama
&Endirməyə ardıcıllıqda üstünlük ver
Ağıllı ep. süzgəci
&Minimum interval:
&Sıfırla
Yeni torrentlər üçün etiket:
&Sil
Seçimlər
OK
İmtina
&Tətbiq et
 Dil *
&Dil:
&Digərləri...
.torrent sənədləriylə əlaqələndir
.btsearch sənədləriylə əlaqələndir
İPv6/Teredonu Qur
Əlaqələnmələri açılışda yo&xla
BitTorrenti sistem açılışında baş&lat
 Təhlükəsizlik
&Yenilikləri avtomatik axtar
Beta versiyalara yenilə
Yeniləmə yoxlandıqda ətraflı məlumat göndər (həmişə anonim)
&Müdir-Açarı
&Gizli Məlumatı Sil
 Endirərkən *
&Tamamlanmamışların adını .!ut təyin et
S&ənədləri yenidən yerləşdir
Ak&tiv torrent varsa gözləmə rejiminə keçmə
 Windows Uyğunlaşması *
magnet URI-ləriylə uyğunlaşdır
 Seçimləri Göstər *
Tor&rentləri silərkən təsdiq gözlə
İzçiləri si&lərkən təsdiq gözlə
Ç&ıxışda razılıq pəncərisini göstər
A&lternativ listin arxa fon rəngi
Başlıq zolağında cari &sürəti göstər
Sürəti məlumat zolağında göstər
 Sistem Paneli *
Panelə bağla
&Panelə kiçilt
&Panel ikonasını göstər
&Panel ikonasını bir dəfə sıxmaqla aç
Şar &bildirişlərini paneldə göstər
Dü&ymə sıxıldığında aktivləşdir
 Torrent Əlavə Olunarkən  *
&Endirməyə avtomatik başlama
P&roqram pəncərəsini aktivləşdir
To&rrentin tərkibindəki sənədləri sərgiləyən pəncərini göstər
 Qoşa Sıxılan Düymənin Fəaliyyəti *
Paylaşılan torrentlər üçün:
Torrentləri endirmək üçün:
 Endirilmiş Sənədlərin Yeri *
&Put new downloads in:
Al&ways show dialog on manual add
...
&Endirilmişləri bura daşı:
&Torrentlərin etiketini göstər
...
&Ancaq başlanğıc endirmə qutusundan hərəkət et
 .torrentlərin yeri *
.torrentləri saxla:
...
Tamamlanmış .torrentləri bura göndər:
...
&.torrentləri buradan gətir
&Gətirilmiş .torrentləri sil
...
 Dinləmə Port *
Giriş qoşulması üçün istifadə olunan port:
Fərqli port
&Hər açılışda portu dəyiş
&UPnP port xəritələməsini qoş
&NAT-PMP port xəritələməsini qoş
 Proksi Server *
N&övü:
&Proksi:
P&ort:
Giriş Yoxlanışı
İstifadəçi:
Şifrə:
Hostneymləri proksiylə təyin et
Üzvdən-üzvə qoşulmaları üçün proksi server qoş
Windows &Qoruyucu istisnasına artır
 Ümumi Yükləmə Sürəti Məhdudiyyəti *
Yükləmə sürəti (kB/s): [0: məhdudiyyətsiz]
Endirmə yoxsa alternativ yükləmə sürəti (kB/s):
 Qlobal Endirmə Dərəcəsi Limiti *
Maksimum endirmə sürəti (kB/s): [0: məhdudiyyətsiz]
Nəqliyyat artımına məhdudiyyət tətbiq et
uTP qoşulmalarına məhdudiyyət tətbiq et
 Qoşulmaların Sayı
Qlobal maksimum qoşulma sayı:
Hər torrentə qoşula bilən maksimum tərəf sayı
Hər torrent üçün yükləmə yeri sayı:
Əlavə yükləmə yeri istifadə et əgər yükləmə sürəti < 90%
 Başlıq Seçimləri *
Dəyişmə Başlığını Aç
Torrentləri saxla:
Yükləmələr
Endirmələr
Yükləmələr + Endirmələr
çatdır
son
gün
Seçilmiş müddətə istifadə sayğacı:
Yükləndi:
Endirildi:
Yükləndi + Endirildi:
Zaman müddəti:
Sabit
Sabit
Sabit
Sabit
Sayğacı Sıfırla
 Əsas BitTorrent Özəllikləri *
&DHT Şəbəkəsini Qoş
&İzçidən bütün məlumatı istə
Yeni torrentlər üçün DHT-ni qoş
Üzv Dəyişimini Qoş
Yerli &Üzv Axtarışını Qoş
&Yerli üzv trafikini məhdudlaşdır
 Protokol Şifrələmə *
Gedən:
Gələn köhnə qoşulmalara icazə ver 
İP/Hostneym izçi izahatı üçün:
Lenteni idarəsini aktivləşdir [uTP]
UDP izçi dəstəyini aktivləşdir
 Növbə Quruluşları *
Maksimum aktiv torrentlərin sayı (yükləmə və ya endirmə):
Maksimum aktiv endirmə sayı:
 Paylaş [Başlanğıc dəyərlər] *
Dərəcəsi:  <= *
%   paylaşma müddəti: <= (min)
&Paylaşmaq endirmədən öncəlik daşısın
 BitTorrent Paylaşma Nəticəsinə Çatdığı Halda*
Yükləmə sürətini məhdudlaşdır (kB/s): [0: dayandırmaq]
&Gündəliyi Qoş
 Gündəlik Cədvəli *
 Gündəlik Qurğuları *
Məhdudlanmış yükləmə sürəti (kB/s):
Məhdudlanmış endirmə sürəti (kB/s):
&Söndürərkən DHT-ni bağla
&Veb İAÜ-nü Qoş
 Giriş Yoxlanışı *
&İstifadəçi:
&Şifrə:
Qonaq &balansını bu istifadəçi adıyla qoş:
 Bağlantı *
Alternativ &dinləmə portu (qoşulma portu başlanğıcdı):
&Göstərilmiş İP-lərə girişi qadağan et (vergül vasitəsiylə bir neçəsini ayırın):
 Əlavə Seçimlər [XƏBƏRDARLIQ: Əmin deyilsinizsə dəyişməyin!] *
&Dəyər:
&Doğru
&Yanlış
&Qoş
&Sıfırla
 Sürət Popap Siyahısı [Bir neçəsini vergül vasitəsiylə ayırın]
&Keçərsiz avtomatik sürət popap siyahısı
Yükləmə sürətləri siyahısı:
Endirmə sürətləri siyahısı:
 Qalıcı Etiketlər [Bir neçəsini bu işarəylə | ayırın]
 Axtarış Sistemləri [Format: adı|URL] *
 Əsas Keş Seçimləri *
Disk keşi mütəmadi istifadə olunan məlumatın saxlanması üçündürki, bərk yaddaşdan oxunuşların və yazılışların sayı azalsın. BitTorrent normalda keşi avtomatik idarə edir, ancaq siz bunu öz istəyinizə uyğun da dəyişə bilərsiniz.
Avtomatik keş ölçüləmənin qarşısını al və ölçünü özün müəyyən et (MB):
Keşə ehtiyyac olmadığı halda, yaddaş istifadəsini azalt
 Əlavə Keş Seçimləri *
Disk oxunuşunun keşləməsini &qoş
Tox&unulmamış blokları hər 2 dəqiqədən bir yaz
Tama&mlanmış hissələri dərhal yaz
Disk oxunuşu üçün keşi qoş
Əgər yükləmə yeri azdırsa, keş oxunuşunu söndür
Köhnə bloklananları keşdən çıxar
Keş dayağında avtomatik keş ölçüsünü artır
Win&dows disk yazıcısının keşini söndür
Win&dows disk oxunuşunun keşini söndür
DNA Seçimləri üçün yertutan
&DNA-dan güclənən endirməni qoş
uTorrentə DNA-dan güclənən endirmə artırıldıqda mənə xəbər et
Qurma Rəhbəri
 Trafik
Yükləmə Sürətiniz:
Seçimlər
Yükləmə Həddi:
Qoşulmalar (hər-torrentə):
Maksimum fəal torrentlər:
Sabit
Sabit
Sabit
Yükləmə yuvaları:
Qoşulmalar (qlobal):
Maksimum fəal torrentlər:
Sabit
Sabit
Sabit
 Şəbəkə
Cari Port: (0:təsadüfi)
Avtomatik Port Xəritələmə (Məsləhətdir)
&İmtina
&Testi qoş
&Saxla &və Bağla
BitTorrenti Avtomatik Söndürmək
&İmtina
Sürət Bələdçisi
&Sürət testindən keç:  www.dslreports.com
Qoşulma Sürəti:
 Təsirlənən Qurğular *
Yükləmə Həddi:
Yükləmə Yerləri:
Qoşulmalar (hər-torrentə):
Qoşulmalar (qlobal):
Maksimum fəal torrentlər:
Maksimum aktiv endirmələr:
Cari Port: [0: avto]
&Portların doğru yönləndiyini yoxla
&İmtina
&Bu Seçimləri İstifadə Et
Torrent Xüsusiyyətləri
OK
İmtina
 İzçilər (bağlantıları boş sətirlə ayır) *
 Trafik Seçimləri *
Maksimum yükləmə sürəti (kB/s): [0: başlanğıc]
Maksimum endirmə sürəti (kB/s): [0: başlanğıc]
Yükləmə yerlərinin sayı: [0: başlanğıc]
 Paylaş
&Başlanğıc seçimlərin üstündən
Sürət:  <= *
%  paylaşma müddəti: <= (min)
 Digər Seçimlər *
&Başlanğıc Paylaşma
&DHT-ni Qoş
&Üzv Dəyişimi
&Yerli Üzv Axtarışı
Veb Paylar
 Proqram Qoş *
Endirmə tamamlandığında bu proqramı qoş:
...
Bu girişdən istifadə edə bilərsiniz:\r\n%F - Endirilmiş sənədin adı (tək torrent sənədinə)\r\n%D - Sənədlərin yerləşdiyi qutu\r\n%N - Torrentin başlığı
Dialoq
OK
Ləğv et
BitTorrent Görünüşü
Bağla
%s\r\n%z/s endirmə, %z/s yükləmə
RSS Bəsləyəni Dəyiş
&Bəsləmə Tarixcəsini Təmizlə
&Toxumlayanı Sil
Bəsləməyi Sa&xla
&Mənbəni Dəyiş...
Ye&mi Aktivləşdir
&Mənbəni Yenilə
Endirilənin adı
Hazır
İlk Hissə
Üsul
Adı
Hissə sayı
%
Hissələr
Üstünlüyü
Ölçüsü
*
oxu
yaz
keç
aşağı
normal
yuxarı
Bilinməyən sənədlərin nabələdlərdən açılması təhlükəli ola bilər. Həmin sənəd viruslardan və başqa komputer üçün təhlükəli şeylər təşkil edə bilər.\r\n\r\nSiz %s adlı sənədi açmaq istəyirsinizmi?
%s adlı sənədi açarkən xəta yarandı.\r\n\r\nOla bilərmi ki, sənəd sonadək endirilməyib?
%s.\r\n\r\n adlı sənədi açmaq alınmadı. Bu sənəd yararsız ola bilər.
%s açmaq üçün lazımı proqram tapılmadı.
&Köçür
Yüklənəbilən:
[DHT]
elan edilir...
qapalı
təsirsiz
icazə verilmədi
elan edilməsini gözləyir...
işləyir
%z/s
Endirilib:
 [Məhdudlanmış]
%z/s (ortalama %Z/s)
%z/s
Əsas
%#Z (%d heş xətası)
[Yerli Üzv Axtarışı]
qapalı
təsirsiz
icazə verilmədi
işləyir
*
[Üzv Dəyişimi]
qapalı
passiv
icazə verilmədi
işləyir
%d x %#z (%u hissə var)
qarışıma dəstək yoxdur
qarışdır
qarışır
%#Z (%#Z tamamlanıb) (%#Z yekun ölçü)
%#Z (%#Z tamamlanıb)
Keçən Vaxt:
Endirilib:
Yüklənib:
Paylaşılanlar:
Qalan vaxt:
Endirmə Sürəti:
Yükləmə Sürəti:
Üzvlər:
Bölüşmə Nisbəti:
Aşağı Həddi:
Yuxarı Həddi:
Sərf edilib:
Yerləşdiyi Qutu:
Hissələr:
Məlumat:
Cəmi Ölçüsü:
Heş:
Yaradılıb:
İndiki Vəziyyəti:
Dəyişmə
bağlı
yeniləyir...
%z/s
%z/s (ortalama %Z/s)
%z/s
%d-i %d-dən qoşulub (%d sırada)
Bayt Oxunub - Zaman
Bayt Yazılıb - Zaman
Oxunuşlar - Zaman
Yazılmalar - Vaxt
Dəyişmə Başlığı seçilməyib
Tor: %d gün
%d gün
%#z dan %#z
1 gün
Yükləmə & Endirmə||Endirmə||Yükləmə||Disk Statistikası||Dəyişmə Başlığı||Dəyişmə Sayğacı||Şəbəkə Artığı||
Tor: 10 saniyə
Tor: 1 dəqiqə
Tor: 5 dəqiqə
Tor: 1 saat
Vaxt (%s addım)
hər saniyəyə
hər 5 saniyəyə
hər 30 saniyəyə
hər 5 dəqiqəyə
k\nB\n/\ns
Kömək sənədini endirə bilmir. Xəta: %s
Kömək sənədi quruluş qutusunda tapılmadı, endirməyə çalışır
Kömək sənədi açılmır, hələ endirilir
Proksidən pis cavab
Proksidən pis cavab 2
Yararsız yönləndirmə (%S)
yararsız http cavabı
yararsız köçürmə kodlaşması
xətalı URL
sənədi aça bilmir
de-arxivləşdirmir
sənədi yaza bilmir
sənədi yaza bilmir
Proksi əlaqə xətası %d
Həddindən çox yönlənmələr (%S)
Raz&ıyam
Proqramı Qurmaq Üçün Yer Göstərin
Proqram sənədlərini yerləşdirmək üçün qutu seçin:
BitTorrent Konfiqurasiyasını Seç (təklif olunan seçimlər quraşdırlıb)
Konfiqurasiya
&Qur
Əgər razılaşmaya bir iddianız yoxdursa "Razıyam" düyməsiylə davam edin.
Razılaşmanın davamını görmək üçün aşağı sal.
&Növbəti >
Zəhmət olmasa, BitTorrenti qurmadan öncə razılaşmanı gözdən keçirin
Razılaşma
Fırıldaqçılara diqqət edin! Çoxlu sayda vebsayt bizim pulsuz BitTorrent proqramımızı götürüb, qarşılığında hansısa miqdarda "pul" və ya "abunəçi" olmağı tələb edir. Bundan başqa, pulsuz olaraq komputerinizə tərkibinə virus yoluxdurulmuş proqramı qurmaq istəyə bilərlər. Özünüzü bundan qorumaq üçün, bizim proqramlarımızı ancaq http://www.utorrent.com ünvanından endirin. HEÇ BİR halda pulsuz proqramımız olan BitTorrentə pul ödəməməlisiniz.
BitTorrent, Inc - BitTorrenti yaradanlar tərəfindən
Xəbərdarlıq
Bu sehirbaz sizə %s-i qurmağa kömək edəcək.\r\n\r\nVersiya: %s (Qurulum %s)\r\n\r\nMüvafiq düyməylə davam edin.
BitTorrent Sehirbazına xoş gəlmisiniz
Etibarsız qutu. Zəhmət olmasa başqa qutu seçəsiniz.
Etibarsız növbə göstəricisi
ipfilter.dat Yüklənib (%d qeydlər)
Dil sənədinin yüklənməsi zamanı xəta baş verdi. Zəhmət olmasa proqram qutusundakı uTorrent.exe.log sənədinə göz atın.
&İzçi Artır...
Bütün &qeydləmə bayraqlarını təmizlə
Qeyd sənədinə daxil ol
Qeyd edilməsi üçün sənəd adı daxil edin:
Birləşdirilmiş mesajları qeydə al
Bloklanmış qoşulmaları qeydə al
Qeydləri &Təmizlə
&Köçür
Xam DHT &Vedrələri
Xam DHT &İzləndi
Rabitə qırılmalarını qeydə al
&Xəta Qeydlənməsi
Pis imtinaları qeydə al
Pis olanları qeyd et
Pis hissə çağırışları qeyd et
Pis rədləri qeyd et
Giriş mesajlarını qeyd et
Giriş qoşulmalarını qeyd et
&Xam Yaddaş Məlumatı
Tamamlanmış metadatanı qeyd et
Qarışıq xətaları qeyd et
NATPMP mesajlarını qeyd et
NATPMP xətalarını qeyd et
Çıxış qoşulmaları qeyd et
&Üzv Trafikini Qeyd et
RSS mesajlarını qeyd et
RSS xətalarını qeyd et
Çıxış mesajlarını qeyd et
Sənədə &qeyd et...
UPnP mesajlarını qeyd et
UPnP xətalarını qeyd et
&Verbose Qeydləmə
VebİAÜ istəklərini qeyd et
&İzçini Uzaqlaşdır
&İzçini Yenilə
DHT &İstifadə et
Yerli Üzv Axtarışından İstifadə et
Üzv &Dəyişimindən İstifadə et
BitTorrent yeniləmə serveriylə əlaqə yaranmır.
BitTorrent üçün dil sənədi endirmə zamanı problem aşkar edildi. Zəhmət olmasa sonra yoxlayın.
BitTorrent üçün yeniləmə endirmə zamanı problem baş verdi. Zəhmət olmasa sonra yenə yoxlayın ya da bu səhifəyə yollanın: http://www.utorrent.com. 
BitTorrent üçün dil sənədini qurarkan problem yarandı.
"%s" sənədini aça bilmir: %s!
Yükləmə baş tutmur "%s": %s!
Xülasə sənədini saxlaya bilmir. Bəzi məlumat itmiş ola bilər.\r\nBaşqa proqram bu məlumatı açmış ola bilər və ya disk doludur. Bunları yoxlayın və Təkrarı sıxın. Əgər siz İmtinanı düyməsini sıxsanız, xülasə sənədi saxlanılmayacaq.
Xülasə sənədini saxlaya bilmir. Başqa proqram hal-hazırda bu sənəddən istifadə edə bilər və ya disk doludur.
.torrenti '%s' -da saxlaya bilmir.
.torrent sənədini '%s' bura '%s': (%d) %s köçürə bilmir
Yenilənmə prosesi başlana bilmədi! Zəhmət olmasa BitTorrentin yeni versiyasını http://www.utorrent.com -dan endirin
BitTorrent yeniləmə serverinin bütövlüyünü yoxlaya bilmir.
'%s' adını dəyişə/silə bilmir.
Seçilmiş yer etibarsızdır. Zəhmət olmasa bir daha yoxlayın.
'%s'-i hara endirəcəyini təyin et:
%s harada saxlayacağını seç
Bəzi proqramların komputerinizə qurulmuş olması %s\nrahat işləməsinə mane olur. Gümanki buna səbəb DLL-lər bunlardır: '%S %S'
Son %d gün
DHT: Qapalı
 (Giriş)
DHT: %d nod%s
 (Yeniləyir)
DHT: Girişi gözləyir
Torrentlər (*.torrent)||*.torrent||Bütün Sənədlər (*.*)||*.*||
%s-sənədlər:*.%s:Bütün sənədlər (*.*):*.*:
Bütün sənədlər||*.*||
Belə görünür ki, sizin endirmək istədiyiniz sənəd artıq tamamlanmış endirilmişlər qutusunda mövcuddur.\r\nHəmin qutudakı məlumatdan istifadə etmək istəyirsinizmi?
Abort - Bu torrenti yükləmə; sadəcə bunu keç.
Yox - Torrenti yenidən endir.
Hə - Məlumatı tamamlananlar qutusunda istifadə et.
BitTorrent '%S' (%S) tapıldı və komputerinizə qurulmuş olduğu görsənir. Bu, bilinən virusdur və BitTorrentin arada öz-özünə sönməsinə və qeyri-adi davranışına yol aça bilər. Bu, hətta sizin RAM-da doluluq yaradıb onu dondura da bilər. Zəhmət olmasa anti-virus proqramınızı qoşub yoxlayın.
BitTorrenti əsas torrent proqramı kimi təyin etmək istəyirsiniz?
Sizin komputerdə NVİDİA Şəbəkə Giriş İdarəsi alətinin %02d.%02d versiyası tapıldı.\n\nBu versiyada səhvlər var və bu səbəbdən də BitTorrentlə problem yaşaya bilərsiniz.\n\nNVİDİA ŞGİ alətini ən azında %02d.%02 versiyaya yeniləməyiniz məsləhətdir.
BitTorrentdən çıxmaq istəyirsiniz?
Xülasə sənədi uğurlu saxlanıldı.
E: %s%z/s Ş: %z/s A: %z/s C: %Z
E: %s%z/s A: %z/s C: %Z
Y: %s%z/s Ş: %z/s A: %z/s C: %Z
Y: %s%z/s A: %z/s C: %Z
Açmaq üçün .torrent seçin
əlaqə kəsildi
%s: XƏTA MESAJI: %s\n
%s: ERROR: received message type %d (expected %d)\n
Əlaqə
Oxunan məlumat
Göndərilən məlumat
Bu qoşulmada yükləndi: %#Z\r\nBu qoşulmada endirildi: %#Z\r\nBu gün yükləndi: %#Z\r\nBu gün endirildi: %#Z\r\nSon %d gündə ötürüldü: %#Z\r\nCəmi yükləndi: %#Z\r\nCəmi endirildi: %#Z\r\nCəmi nisbət: %:.3d\r\nCəmi işləmə vaxtı: %d:%.2d:%.2d\r\nƏlavə edilən torrentlər: %d\r\nProqram qoşuldu: %d dəfə\r\n\r\nSon dəfə qoşulma: %s\r\n# Başlanğıcdan girişlər: %d\r\n# Başlanğıcdan çıxışlar: %d\r\n# həndşeyk: %d\r\n# qoşulmalar: %d\r\n# uTP Qoşulmalar: %d\r\n# TCP Qoşulmalar: %d\r\n# yarı-açıq: %d (%d növbələndi)\r\n
Sənədləri yerləşdir
Disk çox yüklənib %d %%
*
Dinləmə xətası\r\nSiz gərək dinləmə portunu dəyişəsiz.
Problemsiz Şəbəkə\r\nSizin şəbəkəniz əla işləyir.
Qoşula bilməyən\r\nFayervol/yolgöstərən(rauter) sizin şəbəkə nəqliyyatınızı məhdudlaşdırır. Siz gərək hansısa portu açasınız ki, başqaları da sizin kompüterə qoşula bilsin.
Daxil olan qoşulma yoxdur\r\nŞəbəkənizdə problem olmadığından əmin olmaq üçün ikonanın rənginə baxın. Əgər ikona yaşıl rəngdə deyilsə deməli şəbəkədə problem var.
Gündəlik məhdudlaşdırdı
Dəyişmə başlığı saxladı
Dəyişmə başlığı seçimləri üçün seçin
Gündəlik seçimləri üçün kliklə
Ancaq Paylaş
Sürət testinə görə dayandırıldı
Gündəlik dayandırdı
%s\r\n%d(%d) endirilir, %d(%d) paylaşılır\r\n%z/s endirmə, %z/s yükləmə
E:%s Y:%s - %s
Sizin əlavə etmək istədiyiniz torrent artıq torrentlər listində var. İzçinizi oradan yükləmək istəyirsinizmi?
Əlavə etmək istədiyiniz torrent silinmiş torrentə uyğundur. Yenidən əlavə etmək üçün bir az gözləyin.
Məhdudiyyətsiz
BitTorrent &Haqqında
RSS Mənbəni Birləşdir...
&Torrent Artır...
Torrent Artır (saxlama yoxdur)...
Torrenti &Ünvandan Əlavə Et...
&Yeni Torrent Yarat...
Ç&ıxış
&Sənəd
BitTorrent &Forumları
&Kömək
BitTorrent ÇS&S
BitTorrent &Kömək
&Rejimlər
&Seçimlər
&RSS Endirən
&Kateqoriya Siyahısını Göstər
&Təfsilatıyla Göstər
&Endirmə Zolağı
&Vəziyyət Zolağını Göstər
&İşarəciklər Qulplarda 
&Alət Zolağını Göstər
&Avtomatik Söndürmək
Qapalı
Endirmələr Yekunlaşdıqdan Sonra Bağlan
Hamısı Yekunlaşdıqdan Sonra Komputeri Söndür
Hamısı Yekunlaşdıqdan Sonra Bağlan
Endirmələr Yekunlaşdıqdan Sonra Yuxula
Hamısı Yekunlaşdıqdan Sonra Yuxula
Endirmələr Yekunlaşdıqdan Sonra Hazır Vəzziyətə Keç
Hamısı Yekunlaşdıqdan Sonra Hazır Vəzziyətə Keç
Endirmələr Yekunlaşdıqdan Sonra Yenidən Aç
Hamısı Yekunlaşdıqdan Sonra Yenidən Aç
Endirmələr Yekunlaşdıqdan Sonra Komputeri Söndür
Qurma &Rəhbəri
&Statistikanı Göstər
&Tərcüməni Endir
&Yenilikləri Yoxla
BitTorrentin &Vebsəhifəsi
&Endirmə
&Yuxarı Üstünlük
&Aşağı Üstünlük
&Normal Üstünlük
&Aç
Daxil Olduğu &Qutunu Aç
&Yerləşdir...
RSS Mənbə Ar&tır...
&Torrent Əlavə et...
&Ətraflı
&Trafik Yerləşməsi
&Üzv Listini Təmizlə
&Magnet URI-ni Köçür
Mə&lumatı Sil
&.torrenti sil
.torrenti + Məlumatı S&il
&Endirmə Zolağı
Yoxlamanı Tezləşdir
&Sürətləndir
&Yuxarı
&Etiket
&Zəif
Növbədə &Düşürt
Növbədə &Qaldır
&Normal
&Aç
Yerləşdiyi &Qutunu Aç
&RSS Endirən
URLu Səy&yahda Aç
&Fasilə
Özəll&iklər
&Uzaqlaşdır
&Uzaqlaşdır
.torrenti uzaqlaşdır və sil
&Məlumatı uzaqlaşdır və sil
.torrenti + Məlumatı uzaqlaşdır və s&il
Mümkündürsə &zibil qutusuna yolla
Uzaqlaşdır V&ə
&Qadağaları Sıfırla
&RSS Seçimləri
&Endirmə Həddi Təyin Et
&Endirmə Yeri Təyin Et...
&Yükləmə Həddi Təyin Et
&Başlat
D&ayandır
&Torrent Seçimləri
İz&çini Yenilə
Alt+
Ctrl+
Shift+
&Üzv Əlavə Et...
Seçilmiş Sa&hibləri Köçürt
&Üzv Siyahısını Köçür
&Hissə məlumatını qeyd et
&İPSüzgəci Yenidən Yüklə
İP-ləri &Dağıt
&Nəqliyyatı Qeydiyyat Qulpuna Qeyd Et
Xətalı mesaj oxunuşu
Xətalı port nömrəsi
Xətalı port nömrəsi qəbul edildi
Qoşma alınmadı
Yönləndirilmiş portu yoxlayır
Aradakı şəbəkələri yoxlayır ...
Server bu alıcını dəstəkləmir
Soketi bağlamaq alınmadı
Yerli şəbəkə problemi əlaqəni bağladı.
Server bağlanıb.
Server əıaqəni bağladı.
Sistem Zəngi alınmadı: CreateEvent
Sistem Zəngi alınmadı: CreateThread
Məlumat soketi əlaqəni atdı
Endirmə
Endirmə testində protokol xətası
Serverdən endirmə sürətini oxuyarkən problem yarandı.
Endirmə testi: səhv mesaj tipi
Gözlənilməyən boş mesaj bədəni
%s xətası: %s (%d)
Əlaqə kəsildi
Mesaj bədənini oxuya bilmədi
Daxili Xəta
Xətalı mesaj arqumenti
Xətalı test ID-si
Daxil olarkən xəta: Test ardıcıllığını qəbul etmədi
Daxil olarkən xəta: versiya yoxlanışı
Baxmaq
Mesaj çox böyükdür
Ortaqutu
Testin sonunda yalnış mesaj
Mesajı serverdən gözləyərkən vaxtı keçdi
Şəbəkə konfiqurasiyanızı yoxlayın
Serverə daxil olarkən problem yarandı
Protokol xətası - mesaj tipi xaricdir
Ortaqutu yükləmə sürətini oxuya bilmədi
Yükləmə sürətini oxuya bilmədi.
Mesaj bədənini göndərə bilmədi
Mesaj başlığını göndərə bilmədi
Server Məşqul: Növbədə çox sayda alıcı var, sonra yenə yoxlayın
Server Məşqul: Hazırki testin tamamlanması üçün 60 saniyə gözləyin
Server Qoşulması:
Server versiyası çox köhnədir.
Sadə qoruma divarı.
Nəticə: Yükləmə: *
)     Endirmə: *
Nəticə: Sürət testi istifadəçi tərəfindən kəsildi.
Nəticə: Sürət yoxlanışı baş tutmadı.
Endirmə testini qoşur ...
Endirmə: TEST_START
Yükləmə testinin qoşulması ...
Test ardıcıllığının kodunun açılması zamanı xəta.
Qoşulma xətası
Oxuma xətası
TEST_PREPARE mesajın oxuyarkən xəta baş verdi.
Vaxtı bitdi.
Yüklə
Yükləmə: TEST_START
veb100 verilənlərini oxumaqda problem var.
Giriş pozğunluğu
Düzülüş həddini keçib
Qırılma nöqtəsi
Qoşulma üzv tərəfəndinən kəsildi
Məlümatın səhv tarazlaşması
Sənəd sənədsistemi ölçü həddini keçir
Tıxac qeyri-normal obyekt
Tıxac sıfıra bölünmə
Tıxac yanlış cavab
Tıxac xətalı əməliyyat
Tıxac bolluğu
Üzgəc kütləsi nəzarəti
Tıxac azlığı
Gözətçi səhifəsi
hostneym tapılmadı
Qeyri-qanuni təlimat
Vahid sıfıra bölünmə
Vahid bolluğu
Etibarsız yerləşmə
Etibarsız dəstək
Səhifədaxili xəta
Davamsız istisna
xətdə deyil (vaxtı bitdi)
Tam xüsusi təlim
Tək addım
Kütlə bolluğu
Yuxarı
Alçaq
Normal
Fəal
Hamısı
Bütün Mənbələr
Tamamlanıb
Endirir
Hərəkətsiz
Etiketsiz
Əlavə Olunub
||Yükl.||Yüklənəbilən
||Trafik Yerləşməsi||Trafik Yerləşməsi
Kodek
Tamamlanıb
Tamamlandı
Yoxla
Hazır
Endirilib
Aşağı Hədd
Endirmə Sürəti
Keçmiş
Epizod
Qalan Vaxt
Format
Etiket
Sonuncu Fəal
Torrentin Adı
№
Üzvlər
Qalan
Paylar
Paylar/Üzvlər
Seçilmiş Ölçü
Nisbət
Ölçüsü
Mənbə URL
İndiki Vəziyyəti
İzçi
İzçi Vəziyyəti
Yükləndi
Yükləmə Həddi
Yükləmə Sürəti
Seçilmiş %d torrenti və ona aid olan sənədləri silmək istəyirsiniz?
Seçilmiş torrentləri və ona aid olan sənədləri silmək istəyirsiniz?
Seçilmiş %d torrenti silmək istəyirsiniz?
Seçilmiş torrentləri silmək istəyirsiniz?
%:.1d%% Yoxlandı
Endirilir
Xəta: %s
Yekunlaşdı
[S] Endirilir
[S] Yüklənilir
[S] Başlanğıc-Yükləmə
Fasilədə
Növbədə
Növbəti Yükləmə
RSS
Əvvəlcədən Endirilənlər
Paylaşılır
Dayanıb
Başlanğıc-Paylaşma
Etiket daxil et
Seçilmiş torrentlər üçün yeni etiket daxil et:
Yeni Etiket...
Etiketi Uzaqlaşdır
<Burada Axtar>
Əsas||İzçilər||Üzvlər||Hissələr||Sənədlər||Sürət||Qeydiyyat||
Torrent Əlavə Et
Torrenti Ünvandan Əlavə Et
Yeni Torrent Yarat
Növbədə Sal
Növbədə Qaldır
Fasilə ver
Seçimlər
Uzaqlaşdır
RSS Mənbə Artır
Başlat
Dayandır
Alıcı
Yoxla
||Qarşı tərəfin endirmə sürəti||Qarşı tərəfin Endirmə Sürəti
Endirilib
Endirmə Sürəti
Bayraqlar
Heşçi
Hərəkətsiz
İP
MaksEndirmə
MaksYükləmə
%
Port
Növbədə
Uyğunluq
Xahişlər
Qarşı Tərəfə Yükləndi
Yükləmə Sürəti
Gözlədi
Yüklənəbilən
Bloklar
Tamamlanıb
Üsul
Blokların sayı
№
Növbə
Ölçüsü
sürətli
orta
yavaş
Port Yönləndirmə testi tamamlandı. %s
Nəticə: Port bağlıdır.
Nəticə: Proksi aşkar edildi. Nəticə qane edici deyil.
HAMISI
RSS: Toxum artıq mövcuddur "%s"
Endirmə Tarixi
Mənbə
Tam Adı
URL
"%s" adlı RSS Mənbələri silək?
(HAMISI)
URLu &Səyyahda Aç
&Sil
(həmişə uyğunlaş)||(bir dəfə uyğunlaş)||12 saat||1 gün||2 gün||3 gün||4 gün||1 həftə||2 həftə||3 həftə||1 ay||
Sonuncu dəfəki bərabəlik: %s\r\nSonuncu bərabər epizodlar: %s\r\n\r\nBərabər olan tərxislər:\r\n%s
M/Y
Yeni Süzgəc
Heç nə
&Endir
&Seçilmişlərə Əlavə et
URLu &Səyyahda Aç
HAMISI
Doğurdan RSS Süzgəci-"%s"-ni silirsiz?
%d sayğac qeydlərini silməyə əminsiniz?
RSS: Ağıllı süzgəc rədd etdi "%S"
Seçilmişlər||Tarix||
Həddindən Çox
RSS:"%S" yükləyə bilmir: %s
"%S" yükləyə bilmir: %s
RSS: Endirə bilmir "%s": %s
BE||ÇA||Çər||CA||Cüm||Şən||Ba||
Cümə
Bazar Ertəsi
Şənbə
Bazar
Cümə Axşamı
Çərşənbə Axşamı 
Çərşənbə
'%s' adlı sənəd başqa prosesdə iştirak edir və açıla bilməz.
'%s' adlı sənəd zərə çəkib və ya çatışmır. Bərpa edildi.
Dəyişikliklərin görünməsi üçün BitTorrenti yenidən başladın.
Tam Sürət
Tam sürət -\nNormal qlobal istifadəsi\ntrafik limitləri
Məhdud
Limitlənib -\nGündəliklə əlaqəli\ntrafik limiti
Yalnız yükləyir
Yalnız yükləyir -\nYalnız məlumat yüklənməsi\n(natamamlar da daxildir)
Söndür
Söndür -\nBütün torrentləri saxlayır\nhansıki gücləndirilməyib
Daha dəqiq oxunuş üçün, sizə ən yaxın serveri seçin.
Server Seçin
Ətraflı məlumat üçün <a href="http://www.utorrent.com/faq">Çox Soruşulan Suallar</a> və <a href="http://portforward.com/">portforward.com</a>-a baxın.
*
PortMesaj xətası h:%d i:%d t:%d e:%d
Nəticə: Port bağılıdır (buna baxmayaraq siz endirə bilərsiniz).
 Port xəritələməsi endirmələri sürətləndirəcək və paylaşmanı aktivləşdirəcək. Ətraflı məlumat ÇSS və portforward.com-da
Nəticə: Port açıqdır. Sizin şəbəkə doğru qurulub.
Bu test sizin yönləndiricinizin seçimlərini yoxlayıb, aradakı problemləri göstərəcək.
Təkrar Yoxla
Bu test <a href="http://www.utorrent.com/faq#mlabs">Ölçmə Labaratoriyası Testi</a>ndən istifadə edib sizin trafiki yoxlayıb, quracaq.
Heç bir məntəqə yaxın deyilsə, <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports-da</a> test edin və yükləmə sürətinizi daxil edin.
Testi Dayandır
BitTorrent Qoşma Rəhbəri
BitTorrent Trafik Konfiqurasiyası
BitTorrent sizin şəbəkənizi yoxlayıb onu avtomatik ən yaxşı performans üçün sazlayacaq.
Ən yaxın test yerini seçin ...
Server Siyahısını Endirir ...
Zəhmət olmasa 0-65535 arası mümkün port daxil edin.
Gümankı bu servis portudur. Başqa port seçin..\n(Bu seçimi bt.no_connect_to_services_list-dən dəyişə bilərsiniz)
Avtomatik söndürmə %d saniyə sonra baş verəcək.\r\nDayandırmaq üçün İmtina düyməsini sıxın.
ALINMADI
Komputeri yatızdırır... %s
OK
Proqramdan çıxır
Komputeri yenidən açır... %s
Komputeri söndürür... %s
Komputeri hazır saxla... %s
B
EB
QB
kB
MB
PB
TB
(Alternativ sürət testi <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a>)
yükləmə sürəti limiti
endirmə sürəti limiti
TCP yükləmə sürəti
TCP endirmə sürəti
sürəti oxuducuya göndər
keş oxuma
sənəd oxuma
keş yazma
sənəd yazma
Dəyişmə başlığı
yükləmə + endirmə
endirildi
yükləmə sürəti (ötürülən)
yükləndi
məl. yükləmə
məl. endirmə
başlıq yükləmə
başlıq endirmə
yükləməni qoş
endirməni qoş
yükləməni bağla
endirməni bağla
yükləmə əlaqədə
endirmə sürəti (ötürülən)
endirmə əlaqədə
yükləmə sürəti (yerli üzvlər)
endirmə sürəti (yerli üzvlər)
yükləmə sürəti (artıqlama daxil)
endirmə sürəti (artıqlama daxil)
TCP yükləmə sürəti limiti
TCP endirmə sürəti məhdudiyyəti
Ətraflı
İAÜ Əlavələri
Trafik
Qoşulma
Disk Keşi
DNA
Qutular
Ümumi
İAÜ Seçimləri
Dəyişmə Başlığı
Gündəlik
Növbələmə
BitTorrent
Veb Ara Üzü
Xüsusiyyətləri Göstər||Başla/Dayan||Qutunu Aç||Endirmə Zolağını Göstər||
Qapalı||Açıq||Gücləndirilmiş||
1||2||5||7||10||14||15||20||21||28||30||31||
MB||QB||
(heç biri)||Socks4||Socks5||HTTPS||HTTP||
(Heç vaxt)||
Ad
Dəyər
Zəhmət olmasa xxx.xxx.xxx.xxx formasında olan etibarlı İP ünvanı daxil edin. Başlanğıc İP-dən istifadə üçün boş buraxın.
Dəyişmə başlığı sıfırdan böyük olmalıdır.
Zəhmət olmasa 0-65535 arası etibarlı port daxil edin.
Göstərilmiş nömrə etibarlı nömrə deyil. Zəhmət olmasa etibarlı tam say daxil edin.
Trafik istifadə sayğacını sıfırlamağa əminsiniz?\n\nBu baş versə, geri qaytarmaq mükün olmayacaq.
Qutu seç
Fəal endirmələri saxlamaq üçün qutu seçin:
BitTorrent Sürət Bələdçisinə Xoş Gəlmisiniz.\r\n\r\nBu bələdçi sizə şəbəkə qurğularınızı qurmağa və ən optimal sürəti əldə etmək üçün köməklik göstərəcək.
Cari (
(Hazırki Qurğular)
Test Nəticəsi (
Yükləmə sürətinizə uyğun gələn qoşulma sürətinizi aşağıdakı siyahıdan seçin. Əgər bilmirsinizsə, onda sürət testindən keçib, təyin olunan sürətə ən yaxın yükləmə sürətini siyahıdan seçin.
Port sizin ötürücünüzdən BitTorrentə yönləndirilməlidir ki normal sürət əldə edəsiniz. Həmin port başqa üzvlərin sizə qoşulması üçün istifadə edilir.
Məhdudiyyətsiz
Test növbələndi
%d gün %d saat
%d saat %d dəq.
%d dəq. %d san.
%d san.
%d həftə %d gün
%d il %d həftə
&DHT-ni Qoş
&Gündəliyi Qoş
&Endirmə Həddi
Ç&ıx
BitTorrenti &Gizlə/Göstər
&Bütün torrentləri saxla
&Bütün torrentləri davam et
&Gündəliyi Qoş
&Yükləmə Həddi
Ümumi||Ətraflı||
Üzv Artır
İP:port daxil edin / üzv daxil olunmalı [İPv6]:portu 
İcraçı sənəd (*.exe)||*.exe||Bütün sənədlər (*.*)||*.*||
Sənəd seç
Yeni DNA gücləndirilmiş endirmə|%s endirilir.
Endirmə Tamamlandı|%s endirildi.
RSS-dən Yeni Endirmə|%s endirməyə başladı.
Yeni versiya|BitTorrentin yeni versiyası artıq var!
!Xəta|%s adlı sənədi son mənzilinə çatdırmaq üçün lazımi qədər boş disk sahəsi qalmayıb
!Torrent Xətası|Sənəd: %s\n%s
Elanlar
Tamamlanmış
İnterval
Min İnterval
Adı
Üzvlər
Qarışımlar
Paylar
İndiki Vəziyyəti
Yeniləmə
Seçilmiş %d izçiləri silmək istəyirsiniz?
Seçilmiş izçiləri silmək istəyirsiniz?
Siz əminsinizmi ki, BitTorrenti silirsiniz?
Silə bilmədi.
Hazırda işlək olan proqramın surətlərinin işini saxlaya bilmədi.\r\nSilme prosedurasını dayandırır.
Seçimləri sil
Silmə sorğusunu keç
kB/s
BitTorrent yenilənmədi. Xəta: %s
BitTorrent yeniləmə alınmadı. Yeni prosesi başlaya bilmir.
BitTorrent yeniliyi qurmaq istəyir. Ancaq BitTorrent prosesi hələ də işləkdir (Güman ki izaxtarana qoşulmaq istəyir).Zəhmət olmasa onu söndürüb yenidən yoxlayasınız.
VebİAÜ sənədini endirə bilmir. Xəta: %s
VebİAÜ məlumatını endirə bilmir. Xəta: %s
VebİAÜ sənədi quruluşlar qutusunda tapılmadı, endirməyə cəhd edilir
%s BitTorrent-ə qoşulmaq istədi.\nTəklifi qəbul edirsiniz?\nƏgər bu sizin üçün arzuolunmazdırsa onda YOX düyməsiylə davam edin
Cütləşmə təkliflərini həmişə rədd et.