©2010 BitTorrent, Inc.\r\nEskubide guztiak erreserbatuta.\r\n\r\nEskerrik asko DOAKO programa hau erabiltzeagatik. Atsegin izatea espero dugu. Programarengatik ordaindu baduzu, diruaren itzultzea eskatu!\r\n\r\nMila esker ludde, Serge Paquet, zygron, eta Firon laguntza guztiarengatik.
Fitxategi mota guztiak (*.*)||*.*||
Bide-izena okerra da. Saiatu berriz, arren.
&Hautaketa kendu
&Hautaketa guztiak kendu
 (diskoaren neurria: %#Z)
 (%#Z-tik)
Fitxategiak gordetzeko haina tokirik ez dago zuk hautatutako karpetan.\r\nHalere, jarraitu nahi al duzu?
&Hautatu
&Hautatu Dena
Fitxategi batek edo gehiagok fitxategi-sistemaren gehienezko neurria gainditu dute, ezin dira gorde.\r\nHalere, jarraitu nahi al duzu?
RSS jarioa gehitu
"%s" zure bilaketa-zerrendara gehitu nahi al duzu?
Ezin izan da '%s' aurkitu.
'%s' akatsa URLa jaistean.
Ezin izan da behin-behineko fitxategia sortu.
Ez NAT-PMP ez UPnP aktibatuta daude. Zure hobespenak egiaztatu, arren.
%s .torrent fitxategia ezin izan da ireki.
Akatsa: %s
Atazaren fitxategi batzuk galdu dira. Berriz aztertu, arren.
Lagunak6 eremuak okerreko luzera du
Lagunen eremuak okerreko luzera du
Arakatzaileak okerreko datuak bidali ditu: %.*S.
Arakatzailearen erantzuna formatu okerrean dago
Arakatzailearen erantzunak kideen eremurik ez du
%s abiarazten
lanean
Torrent ezezaguna
Erne: %s
 *-(e)k egina
Portmap automatikoaren konfigurazioa egiaztatzen ...
Ilara egiaztatzen ... #%d gara.
Konektatzen ...
(automatikoa)||16 kB||32 kB||64 kB||128 kB||256 kB||512 kB||1024 kB||2048 kB||4096 kB||
&Utzi
Ezin izan da '%s' gorde.
&Itxi
Hautatutako datuen neurria 0 byte-tekoa da. Hautatu beste fitxategi edo karpeta bat.
Zuk hautatutako karpetak 1000 fitxategitik gora du. Hortaz, .torrent-a handiegia izango da. Fitxategiak konprimitzea duzu aukerarik onena fitxategia partekatu ahal izateko.\r\n\r\Jarraitu nahi al duzu?
Arrastatu eta jaregin fitxategi edo karpeta bat.
Fitxategi edo karpetaren izena idatzi.
Arakatzaile URL zuzena idatzi. Jarraitu nahi al duzu arakatzaile barik?
Akats bat egon da hash-kodea kalkulatzean: (%d) %s
Fitxategi mota guztiak (*.*)||*.*||
Torrent fitxategiak||*.torrent||Fitxategi mota guztiak (*.*)||*.*||
"Nire dokumentuak" karpeta eta bertan dauden fitxategi guztiak konpartitzea aukeratu duzu. Ez da komenigarria hori egitea edukin guztiak konpartitu nahi ez badituzu, beharbada dokumentu pribatuak barne.\n\nZiur al zaude jarraitu nahi duzula?
Ezin izan da '%s' fitxategia edo karpeta aurkitu. Saiatu beste izen batekin. Kontuan izan diskoaren erroa ezin duzula konpartitu.
Puska gehiegi torrent barruan. Puska-neurriaren konfigurazioa handitu.
&Berrezarri
Hautatu non gorde nahi duzun .torrent-a
Hautatu fitxategi bat
Hautatu karpeta bat
Beti egin azterketa hau
&Itxi
D: %z/s
ETA: *
I: %z/s
BitTorrent-i buruz
Itxi
Web-orria
Torrent berria gehitu
 Gorde honela *
...
Hash-&kodearen egiaztapena ekidin
&Torrent-a hasi
Etiketa:
Zerrenda-burura gehitu
 Torrent-aren edukina *
Izena:
Iruzkina:
Tamaina:
Data:
&Dena hautatu
&Ezer ez hautatu
&Aurreratua...
Ados
Utzi
Jarioa
Jarioaren esteka:
Alias &berezia:
Harpidetza
&Ez deskargatu automatikoki item guztiak
&Automatikoki deskargatu argitaratutako item guztiak
Episodioen &iragazki argia erabili
Ados
Utzi
Bai
Ez
Beti bilatu eguneraketak bertsio honetarako
Torrent berria sortu
 Iturria hautatu *
Fitxategia gehitu
Karpeta gehitu
Fitxategiak ekidin:
 Torrent-aren ezaugarriak *
Arakatzaileak:
Web haziak:
Iruzkina:
Zatien tamaina:
 Besteak *
P&artekatzen hasi
Torrent &pribatua
Fitxategien &ordena mantendu
&Sortu eta gorde honela...
Erakutsi:
Bereizmena:
 Irakurketa Estatistikak *
Cachea:
Cachetik
Fitxategitik
#
Kopurua
Batez bestekoa
Abiadura
 Idazketa Estatistikak *
Cachea:
#
Cachera:
Kopurua
Fitxategira
Batez bestekoa
Abiadura
Hashing
&Leheneratu
BitTorrent Instalatu
< &Atzera
&Utzi
Programaren kokapena
A&rakatu...
Helburu-karpeta:
Sarrera sortu Hasi menuan
Ikonoa sortu Abiarazte bizkorran
Ikonoa sortu Mahaigainean
Hobespen gehiago
Salbuespen bat gehitu BitTorrent-tzat Windows-eko suebakian
BitTorrent abiarazi Windows-ekin batera
Hurrengo aukerek beste hobespen batzuen konfigurazioa ezartzen dute Windows-en.
Fitxategi motak
.torrent (BitTorrent fitxategiak)
Magnet estekak
.btsearch (BitTorrent bilatzaileen fitxategiak)
Hautatu BitTorrent-ek zein fitxategi motak erabiltzea nahi duzu.
Torrent-a esteka bidez gehitu
Ados
Utzi
Ireki nahi duzun .torrent-aren kokapena idatzi, mesedez:
&Ados
&Utzi
RSS Deskargatzailea
&Laguntza
&Itxi
&Gehitu
&Ezabatu
? 
 Iragazki Aukerak *
Iragazkia:
Ez:
Hemen gorde:
...
Jarioa:
Kalitatea:
E&pisodio zenbakia: [ad. 1x12-14]
I&ragazkiak jatorrizko izena konparatzen du dekodetua baino
Ez hasi automatikoki deskargatzen
&Jaitsierari lehentasun handiena eman
Iragazki adimentsua
Gutxieneko &bitartea:
Le&heneratu
Torrent berrien etiketa:
E&zabatu
Hobespenak
Ados
Utzi
&Aplikatu
 Hizkuntza *
&Hizkuntza:
&Gehiago...
.torrent fitxategiekin asoziatu
.btsearch fitxategiekin asoziatu
IPv6/Teredo instalatu
A&soziaketa egiaztatu hasterakoan
µTo&rrent hasi sistema abiaraztean
 Pribatutasuna
Egu&neraketak automatikoki bilatu
Beta bertsioetara eguneratu
Informazio zehatza bidali eguneraketak bilatzerakoan (beti anonimoa)
&Tekla nagusia:
&Datu pribatuak garbitu
 Deskargatzerakoan *
.!ut gehitu &osatugabeko fitxategiei
&Fitxategi-lekua esleitu
Egonean gelditzea eragotzi torrent aktiboak badaude
 Windows-ekin integratu *
Magnet URI-rekin asoziatu
 Bistaratze aukerak *
Berretsi &torrent-ak ezabatzerakoan
Berretsi a&rakatzaileak ezabatzerakoan
Ixteko &berrespen-elkarrizketa erakutsi
T&xandakatu zerrenda azpiko kolorea
&Uneko abiadura erakutsi titulu-barran
Abiadura &muga erakutsi egoera-barran
 Sistema tresna-barra *
&Sistema tresna-barrara itxi
Sistema tresna-barrara i&konotu
Tresna-barrako ik&onoa beti erakutsi
&Ikonoan klik bakarrarekin ireki
Tres&na-barran jakinarazpenak erakutsi
Beti k&lik batekin aktibatu
 Torrent-ak gehitzerakoan *
Ez &hasi automatikoki deskargatzen
&Programaren leihoa aktibatu
L&eiho bat erakutsi torrent barruan dauden fitxategiekin
 Klik bikoitzeko ekintzak *
Konpartitzen ari diren torrent-ak:
Deskargatzen ari diren torrent-ak:
 Deskargatutako fitxategien kokapena *
&Put new downloads in:
Al&ways show dialog on manual add
...
Deskarga &burutuak hona mugitu:
&Torrent-aren etiketa gehitu
...
Baka&rrik deskarga-karpeta lehenetsitik mugitu
 .torrent-en kokapena *
.torrent-ak hemen gorde:
...
Bukatutako atazen .torrent-ak hona mugitu:
...
.t&orrent automatikoki kargatu hemendik:
&Kargatutako .torrent-ak ezabatu
...
 Entzute-ataka *
Barnerako konexioetan erabiliko den ataka:
Ausazko ataka
Ataka &desberdina hasiera bakoitzean
&UPnP ataka-mapaketa gaitu
&NAT-PMP ataka-mapaketa gaitu
 Proxy zerbitzaria *
&Mota:
&Proxy-a:
A&taka:
Autentifikazioa
Erabiltzailea:
Pasahitza:
Ostalari-izenak proxy bidez ebatzi
Proxy zerbitzaria erabili parez-pareko konexioetan
&Windows-eko suebakian salbuetsi
 Igoera abiaduraren muga globala *
Gehienezko igoera abiadura (kB/s): [0: mugagabea]
Alternate upload rate when not downloading (kB/s):
 Global Download Rate Limiting *
Maximum download rate (kB/s): [0: unlimited]
Apply rate limit to transport overhead
Apply rate limit to uTP connections
 Number of Connections
Global maximum number of connections:
Maximum number of connected peers per torrent:
Number of upload slots per torrent:
Use additional upload slots if upload speed < 90%
 Transferentzia muga *
Transferentzia mugatu
Torrent-ak gelditu:
Igoerak
Deskargak
Igoerak + Deskargak
iristerakoan
-ra azkeneko
egunetan
Erabilera historia hautaturiko epearentzat
Igotakoa:
Deskargatutakoa:
Igotakoa + Deskargatutakoa:
Denbora epea:
Estatikoa
Estatikoa
Estatikoa
Estatikoa
Berrezarri
 BitTorrent-aren oinarrizko ezaugarriak *
DHT &sarea gaitu
A&rakatzaileari scrape informazioa eskatu
DHT &gaitu torrent berrientzat
Pare &trukea gaitu
&Pare aurkikuntza lokala gaitu
Pare &lokalen banda-zabalera mugatu
 Protokolo-enkriptaketa *
Kanporantz:
Barrurantz konexio legatuak onartu
Arakatzaileari bidaltzeko IP/Ostalari-izena:
Banda-zabaleraren kudeaketa gaitu [uTP]
UDP arakatzaileak onartu
 Ilara-hobespenak *
Gehienezko torrent aktibo kopurua (igotzen edo deskargatzen):
Gehienezko deskarga aktibo kopurua:
 Konpartitu hau lortu arte [Balore lehenetsiak] *
Ratioa: <= %*
 edo konpartitze denbora: <= (min)
&Konpartitzea deskargatzea baino lehentasun handiagoa du
 Konpartitze helburua lortzen denean *
Igoera abiadura mugatu (kB/s): [0: gelditu]
A&ntolatzailea gaitu
 Antolatzailearen taula *
 Antolatzailearen aukerak *
Igoera abiadura mugatu (kB/s)
Deskarga abiadura mugatu (kB/s)
&DHT desgaitu itzaltzerakoan
&Web erabiltzaile-interfazea gaitu
 Autentifikazioa *
&Erabiltzailea:
&Pasahitza:
&Gonbidatu kontua gaitu erabiltzaile honekin:
 Konexutasuna *
&Ordezko entzute-ataka (lehenetsia konexio-ataka da):
&IP hauek sartzeko ez baimendu (koma bat erabili sarrera anitz bereizteko):
 Hobespen aurreratuak [KONTUZ: Ez aldatu!] *
&Balorea:
&Egia
&Gezurra
E&zarri
&Leheneratu
 Abiadura-muga zerrendaren baloreak [Koma bat erabili balio anitz bereizteko]
&Zerrendaren balore automatikoei jaramonik ez
Igoera baloreak:
Deskarga baloreak:
 Etiketa iraunkorrak [ | erabili etiketa anitz bereizteko]
 Bilatzaileak [Formatua: izena|URL] *
 Oinarrizko cache hobespenak *
Diskoaren cachea maiz erabiltzen diren datuak memorian gordetzeko behar da, diskoaren irakurketak eta idazketak murrizteko. Normalean, BitTorrent cachea automatikoki kudeatzen du, baina portaera hau moldatu ahal duzu hobespen hauek aldatuz.
&Cachearen tamaina lehenetsia alde batera utzi eta eskuz ezarri (MB):
&Memoria-erabilera murriztu cachea beharrezkoa ez denean
 Cache hobespen aurreratuak *
&Disko-idazketen cachea gaitu
&Ukigabeko blokeak 2 minuturo idatzi
&Burututako piezak berehala idatzi
D&isko-irakurketen cachea gaitu
Irakurketa-cachea itzali igoera abiadura motela bada
Bloke zaharrak cachetik ezabatu
Cachearen tamaina automatikoki handitu zabor-cachearekin aritzean
&Windows-en cachea desgaitu disko-idazketarako
Wi&ndows-en cachea desgaitu disko-irakurketarako
Leku-marka DNA hobespenentzat
&DNA-ahalmenduriko deskargak gaitu
Ohartarazi DNA-ahalmenduriko deskargak gehitzerakoan
Konfigurazio-gida
 Banda-zabalera
Zure igoera abiadura:
Hobespenak
Igoera-muga:
Konexioak (torrent bakoitzeko):
Gehienezko torrent aktiboak:
Estatikoa
Estatikoa
Estatikoa
Igoera-postuak:
Konexioak (orokorrak):
Gehienezko deskarga aktiboak:
Estatikoa
Estatikoa
Estatikoa
 Sarea
Uneko ataka: (0: ausaz)
Ataka-mapaketa automatikoa (Gomendatua)
&Utzi
&Probak hasi
&Gorde eta itxi
BitTorrent-en ixte automatikoa
&Utzi
Abiadura gida
&Abiadura proba abiarazi hemen: www.dslreports.com
Konexio mota:
 Eragindako hobespenak:
Igoera-muga:
Igoera-postuak:
Konexioak (torrent bakoitzeko):
Konexioak (orokorrak):
Gehienezko torrent aktiboak:
Gehienezko deskarga akt.:
Uneko ataka: (0: ausaz)
&Aztertu ataka ondo irekita dagoen
&Utzi
&Hautatutako hobespenak erabili
Torrent-aren propietateak
Ados
Utzi
 Arakatzaileak (lerro huts bat erabili bereizteko) *
 Banda-zabaleraren hobespenak *
Gehienezko igoera abiadura (kB/s): [0: lehenetsia]
Gehienezko deskarga abiadura (kB/s): [0: lehenetsia]
Gehienezko igoera-postuak: [0: lehenetsia]
 Konpartitu hau lortu arte
&Hobespen lehenetsiei jaramonik ez
Ratioa: <= %*
 edo konpartitze denbora: <= (min)
 Aukera gehiago *
&Lehen konpartitzea
&DHT gaitu
&Pare trukea
P&are aurkikuntza lokala
Web haziak
 Programa exekutatu *
Programa hau exekutatu deskarga burutzerakoan:
...
Komando hauek erabil ditzakezu:\r\n%F - Fitxategiaren izena (fitxategi bateko torrent-entzat)\r\n%D - Fitxategiak gordetzen dituen karpeta\r\n%N - Torrent-aren titulua
Dialog
Ados
Cancel
BitTorrent-en ikuskatzea
Itxi
%s\r\n%z/s deskarga, %z/s igoera
RSS jarioa editatu
Jarioen &historia garbitu
&Jarioa ezabatu
Ja&rioa desgaitu
Jar&ioa editatu...
Jarioa &gaitu
Jarioa &eguneratu
Bide-izena
Eginda
Lehen pieza
Modua
Izena
Pieza zenb.
%
Piezak
Lehentasuna
Tamaina
*
irakurri
idatzi
ekidin
behea
normala
altua
Ezezagunen fitxategiak irekitzea arriskutsua da. Fitxategiek birusak edota zure ordenagailuari kalte egin diezaioketen programak izan ditzakete.\r\n\r\nBenetan ireki nahi al duzu %s?
Akats bat gertatu da %s irekitzean.\r\n\r\nBeharbada oraindik ez da guztiz deskargatu.
Akats bat gertatu da %s irekitzean.\r\n\r\nAgian fitxategi hau ez da bidalgarria.
Ezin da %s irekitzeko aplikazio bat aurkitu.
&Kopiatu
Eskuragarria:
[DHT]
iragartzen...
desgaituta
geldituta
debekatuta
iragarkiaren zain...
lanean
%z/s
Deskargatuta:
 [Mugatuta]
%z/s (batez bestekoa %Z/s)
%z/s
Orokorra
%#Z (%d segurtasun akats)
[Pare aurkikuntza lokala]
desgaituta
geldituta
debekatuta
lanean
*
[Pare trukea]
desgaituta
geldituta
debekatuta
lanean
%d x %#z (%u ditu)
scraperik ez dago
scrape: ados
scrapea lortzen
%#Z (%#Z eginda) (%#Z guztira)
%#Z (%#Z eginda)
Igarotako denbora:
Deskargatuta:
Igota:
Haziak:
Falta:
Deskarga abiada:
Igoera abiada:
Pareak:
Ratioa:
Deskarga muga:
Igoera muga:
Alferrikakoak:
Honela gorde:
Piezak:
Iruzkina:
Tamaina osoa:
Hash-a:
Sortua:
Egoera:
Transferentzia
disabled
eguneratzen...
%z/s
%z/s (batez bestekoa %Z/s)
%z/s
%d konektatuta %d-tik (%d erlekumean)
Irakurritako byteak - Denbora
Idatzitako byteak - Denbora
Irakurketen zenbatekoa - Denbora
Idazketen zenbatekoa - Denbora
Transferentzia muga ezarri gabe dago
Sareta: %d egun
%d egun
%#z-tik %#z
egun 1
Igoera eta deskarga||Deskarga||Igoera||Disko estatistikak||Transferentzia muga||Transferentzia historia||Gehiegizko datuak||
Sareta: 10 segundo
Sareta: minutu 1
Sareta: 5 minutu
Sareta: ordu 1
Denbora (%s salto)
Segundo 1
5 segundo
30 segundo
5 minutu
k\nB\n/\ns
Ezin da laguntza fitxategia deskargatu. Akatsa: %s
Laguntza fitxategia ez dago hobespen-karpetan, saiatu deskargatzen
Ezin da laguntza fitxategia ireki, oraindik deskargatzen dago eta
Proxy-aren erantzun okerra
Proxy-aren bigarren erantzun okerra
Berbideratze okerra (%S)
http erantzun okerra
transferentzia-kodeaketa okerra
URL okerra
ezin da fitxategia ireki
ezin da deskonprimitu
ezin da fitxategian idatzi
ezin da fitxategian idatzi
%d proxy akatsa konektatzean
Berbideratze gehiegi (%S)
&Ados nago
Instalazioaren kokapena aukeratu
Karpeta bat aukeratu aplikazioaren fitxategia edukitzeko:
BitTorrent-en konfigurazioak hautatu (hobespen gomendatuak hautatuta daude)
Konfigurazioa
&Instalatu
Kontratuaren baldintzak onartzen badituzu, "Ados nago"-n klik egin jarraitzeko.
Beherantz korritu kontratuaren gainerakoa ikusteko.
&Hurrengoa >
Kontratuaren baldintzak berrikusi BitTorrent instalatu baino lehen, arren
Lizentzia-kontratua
Kontuz interneteko iruzurrekin! Web orri batzuk gure doako BitTorrent-a hartu dute eta dirua ordainarazten dute "tasa" edo "harpidetza" bat aitzakia bezala, edo bestela dohainik instalatzen dute baina zure ordenagailua infektatzen dute birusekin. Zure burua babesteko, ziurtatu gure software-a http://www.utorrent.com-tik deskargatu duzula. Ez zenuke INOIZ ordaindu behar BitTorrent software-arengatik.
BitTorrent, Inc.-tik - BitTorrent-ko argitaratzaileak
Abisua
Morroi honek %s-ren instalazioan zehar lagunduko zaitu.\r\n\r\nBertsioa: %s (Build %s)\r\n\r\nHurrengoa klik egin jarraitzeko.
Ongi etorri BitTorrent-en Instalazio Morroira
Okerreko karpeta hautatu duzu. Hautatu beste bat, arren.
Ilara indikatzaile okerra
ipfilter.dat kargatuta (%d sarrera)
Okerren bat suertatu da hizkuntza-fitxategia kargatzerakoan. Begiratu uTorrent.exe.log fitxategiari nondik norakoak jakiteko.
Arakatzailea &gehitu...
&Log-marka guztiak ezabatu
Log-fitxategia adierazi
Log-fitxategiaren izena adierazi:
Mezu agregatuak idatzi
Blokeatutako konexioak idatzi
Log-a &garbitu
&Kopiatu
&DHT paketeak irauli
DHT &arakatuak irauli
Log deskonexioak
&Akatsak log-ean idatzi
bad cancel-ak idatzi
bad have-ak idatzi
bad piece request-ak idatzi
bad rejection-ak idatzi
Jasotako eduki-mezuak idatzi
Barruranzko konexioak idatzi
&Memoriaren informazioa irauli
Metadatu burutuak idatzi
Gainerako akatsak idatzi
NATPMP mezuak idatzi
NATPMP akatsak idatzi
Kanporanzko konexioak idatzi
&Pareen trafikoa idatzi
RSS mezuak idatzi
RSS akatsak idatzi
Bidalitako eduki-mezuak idatzi
&Fitxategian idatzi...
UPnP mezuak idatzi
UPnP akatsak idatzi
&Zehatz idatzi
WebUI eskaerak idatzi
Arakatzailea &kendu
Arakatzailea &eguneratu
&DHT erabili
&Pare aurkikuntza lokala erabili
P&are trukea erabili
Ezin da BitTorrent-en eguneratze-zerbitzariarekin kontaktatu.
BitTorrent-en hizkuntza-fitxategia beheratzean arazoa egon da. Saiatu berriz geroago.
BitTorrent-en eguneraketa deskargatzerakoan arazoa egon da. Saiatu berriz geroago edo http://www.utorrent.com bisitatu. Barkatu eragozpenak.
Arazoren bat egon da BitTorrent-en hizkuntza-fitxategia instalatzean.
Ezin da "%s" kargatu: %s
Ezin da "%s" kargatu: %s
Ezin da berrekitzeko fitxategia gorde. Beharbada, datuak galdu dira.\r\nBeste programaren batek irekita izan dezake, edota diskoa beteta egon daiteke. Zuzendu aurrekoa eta saiatu berriz, mesedez. Utzi sakatzen baduzu, fitxategia ez da gordeko.
Ezin da berrekitzeko fitxategia gorde. Beste programaren batek irekita izan dezake, edota diskoa beteta egon daiteke.
Ezin da .torrent-a '%s'-ra gorde.
Ezin da .torrent-a '%s'-tik '%s'-ra kopiatu: (%d) %s
Ezin da eguneratzea abiarazi! Bertsiorik berriena eskuz deskargatu http://www.utorrent.com web-gunetik.
Ezin da µTorrrent-en eguneratze-zerbitzariaren integritatea egiaztatu.
Ezin da '%s' aldatu/ezabatu.
Hautaturiko kokapena ez da zuzena. Saiatu berriz, mesedez.
Hautatu non deskargatu nahi duzun '%s':
Hautatu non gorde nahi duzun '%s':
Zure ordenagailuan instalatutako programaren bat %s\nongi ibiltzea eragozten du. Litekeena DLL hauek eragozten egotea da: '%S %S'
Azken %d egunak
DHT: Desgaituta
 (Saioa hasi)
DHT: %d nodo%s
 (Eguneratzen)
DHT: Saioa hasteko zain
Torrent-ak (*.torrent)||*.torrent||Fitxategi mota guztiak (*.*)||*.*||
%s-fitxategiak:*.%s:Fitxategi mota guztiak (*.*):*.*:
Fitxategi mota guztiak||*.*||
Antza denez, hautaturiko fitxategiaren berdina dago deskargatutako fitxategien karpetan.\r\nKarpeta horretan gordetako informazioa erabiltzea nahi duzu?
Utzi - Ez kargatu torrent hau; ekidin.
Ez - Torrent-a hutsetik beheratu.
Bai - Deskargatutakoen karpetako datuak erabili.
BitTorrent-ek '%S' (%S) zure ordenagailuan instalatuta dagoela detektatu du. Malware ezaguna da, eta BitTorrent arraro jardutea edo apurtzea eragin dezake, zure RAM guztia erabiltzea eta izoztea barne. Mesedez, birus/malware aurkako programa bat abiarazi.
BitTorrent torrent aplikazio lehenetsia egin nahi al duzu?
Badirudi NVIDIA Network Access Management tresnaren %02d.%02d bertsioa erabiltzen ari zarela.\n\nBertsio honek arazo ezagunak sortu ditzake BitTorrent-ekin.\n\nMesedez, eguneratu zure NVIDIA softwarea gutxienez %02d.%02d bertsiora.
Benetan BitTorrent itxi nahi al duzu?
Berrekitzeko fitxategia ondo gorde da.
D: %s%z/s L: %z/s O: %z/s G: %Z
D: %s%z/s O: %z/s G: %Z
I: %s%z/s L: %z/s O: %z/s G: %Z
I: %s%z/s O: %z/s G: %Z
.torrent bat aukeratu irekitzeko
konexioa itxita
%s: AKATS MEZUA: %s\n
%s: AKATSA: %d motako mezua jasota (%d espero zen)\n
Konexioak
Irakurritako datuak
Bidalitako datuak
Abiarazte honetan igota: %#Z\r\nAbiarazte honetan deskargatuta: %#Z\r\nGaur igota: %#Z\r\nGaur deskargatuta: %#Z\r\nAzkeneko %d egunetan transferituta: %#Z\r\nGuztira igota: %#Z\r\nGuztira deskargatuta: %#Z\r\nRatio orokorra: %:.3d\r\nErabateko abiarazte denbora: %d:%.2d:%.2d\r\nGehitutako torrent kopurua: %d\r\nPrograma abiarazita: %d aldiz\r\n\r\nAzkeneko abiaraztea: %s\r\nBarrurantz konexio kop. abiotik: %d\r\nKanporantz konexio kop. abiotik: %d\r\nHandshake kop.: %d\r\nKonexio kop.: %d\r\nuTP konektatzen: %d\r\nTCP konektatzen: %d\r\nErdi-irekitakoak: %d (%d ilaran)\r\n
Fitxategiak antolatzen
Diskoak gain egin du %d %%
*
Akatsa entzutean\r\nEntzute-ataka aldatu beharko zenuke.
Sarea OK\r\nZure sare konexioa behar bezala dabil.
Ezin izan da konektatu\r\nFirewall edo router-a traban dituzu. Portu bat ireki behar duzu besteek zure ordenagailuarekin konektatu ahal izateko.
Barrurako konexiorik ez dago\r\nIkonoa berde jartzen ez bada, arazoren bat izan zenezake sarearen konfigurazioarekin.
Antolatzaileak mugatuta
Transferentzia mugak geldituta
Klik egin transferentzia mugaren hobespenak ikusteko
Klik egin antolatzaile hobespenak ikusteko
Partekatzea baino ez
Abiadura probak geldituta
Antolatzaileak geldituta
%s\r\n%d(%d) deskargatzen, %d(%d) igotzen\r\n%z/s jaitsiera, %z/s igoera
D:%s I:%s - %s
Gehitu nahi duzun torrent-a jada zerrendan dago. Haren arakatzaileak kargatu nahi al dituzu?
Hautaturiko torrent-a ezabatu berri den beste baten berdina da. Mesedez, itxaron berriz gehitu baino lehen.
Muga barik
BitTorrent-i &buruz
RSS jarioa gehitu...
&Gehitu torrent-a...
G&ehitu torrent-a (ez gorde-karpeta lehenetsian)...
Gehitu torrent-a &URL batetik...
&Torrent berria sortu...
&Irten
&Fitxategia
µT&orrent-en foroak
&Laguntza
BitTorrent-en FA&Q
BitTorrent-en lag&untza
&Aukerak
&Hobespenak
&RSS deskargatzailea
Erakutsi &kategorien zerrenda
Erakutsi &informazio zehaztua
&Deskarga-barra
Erakutsi &egoera-barra
Ik&onoak fitxetan
Erakutsi &tresna-barra
&Auto-itzalketa
Ezgaitua
Irten deskargak burututakoan
Itzali dena burututakoan
Irten dena burututakoan 
Hibernatu deskargak burututakoan
Hibernatu dena burututakoan
Egonean utzi deskargak burututakoan
Egonean utzi dena burututakoan
Berrabiarazi deskargak burututakoan
Berrabiarazi dena burututakoan
Itzali deskargak burututakoan 
Konfigurazio-&gida
&Estatistikak erakutsi
&Itzulpena deskargatu
E&guneraketak bilatu
BitTorrent-en &Web-orria
&Ez deskargatu
Lehentasun &handia
Lehentasun &txikia
&Lehentasun ertaina
&Ireki
&Helburu-karpeta ireki
&Birkokatu...
&RSS jarioa gehitu...
&Torrent-a gehitu...
&Aurreratua
Banda-&zabalera esleitu
&Pareen zerrenda garbitu
&Magnet URI-a kopiatu
&Datuak ezabatu
.&torrent-a ezabatu
.t&orrent-a eta datuak ezabatu
D&eskarga-barra erakutsi
Egiaztapena behart&u
Hastera beha&rtu
&Handia
Eti&keta
T&xikia
I&laran behera eraman
Ilaran &gora eraman
&Normala
&Ireki
&Helburu-karpeta ireki
&RSS deskargatzailea
URL-a na&bigatzailean ireki
&Pausatu
Propie&tateak
K&endu
K&endu
Kendu eta .&torrent-a ezabatu
Kendu eta .&datuak ezabatu
Kendu eta .t&orrent-a eta datuak ezabatu
Zakarrontzira mugitu a&hal bada
Ken&du eta
Debek&uak kendu
R&SS aukerak
&Deskarga-muga ezarri
&Deskarga kokapena ezarri...
&Igoera-muga ezarri
Ha&si
&Gelditu
&Torrent aukerak
Arakat&zailea eguneratu
Alt+
Ctrl+
Shift+
&Parea gehitu...
K&opiatu hautaturiko ostalariak
&Kopiatu pareen zerrenda
P&iezen informazioa log-ean idatzi...
&Berriz kargatu IPFilter-a
IPak &argitu
&Trafikoa log fitxan idatzi
Mezu okerra irakurri
Ataka-zenbaki okerra
Ataka-zenbaki okerra jaso da
Loturak huts egin du
Irekitako ataka egiaztatzen
Bitarteko sareak egiaztatzen ...
Zerbitzariak ez du bezero hau onartzen
Socket-a ixteak huts egin du
Sare arazo lokal batek konexioa itxi du.
Zerbitzaria eroria dago.
Zerbitzariak konexioa itxi du.
Sistema-deiak huts egin du: CreateEvent
Sistema-deiak huts egin du: CreateThread
Datu socket-a konexioa jausi du
Deskargatu
Protokolo-akatsa deskarga probatzerakoan
Arazoa deskarga abiadura irakurtzerakoan zerbitzaritik.
Deskarga proba: mezu mota okerra
Ustekabeko mezu gorputz hutsa
%s errorea: %s (%d)
Konexioak huts egin du
Hutsegitea mezuaren gorputza irakurtzean
Barne akatsa
Mezu-gai okerra
Test ID okerra
Akatsa saioa hastean: ezin izan da proba ordena jaso
Akatsa saioa hastean: bertsio egiaztapena
Lookup
Mezu luzeegia
Middlebox
Mezu okerra probaren amaieran
Denboraz kanpo zerbitzaritik mezua itxarotean.
Mesedez, zure sareratze konfigurazioa egiaztatu.
Arazoa zerbitzarian saioa hastean
Protokolo akatsa - mezu mota barrutitik kanpora
Arazoa midbox deskarga abiadura irakurtzean.
Arazoa igoera abiadura irakurtzean.
Akatsa mezuaren gorputza bidaltzean
Akatsa mezuaren goiburua bidaltzean
Zerbitzaria okupatuta: Bezero gehiegi ilaran, geroago saiatu berriz, arren
Zerbitzaria okupatuta: 60 segundu itxaron uneko proba bukatu dadin, arren
Zerbitzari konexioa:
Zerbitzari bertsioa zaharregia da.
Suebaki arrunta
Emaitzak: Igoera: *
)     Deskarga: *
Emaitzak: Abiadura proba bertan behera utzi da.
Emaitzak: Abiadura probak huts egin du.
Deskarga proba abiarazten ...
Deskarga: TEST_START
Igoera proba abiarazten ...
Akatsa proba ordena deskodetzean
Konexioak huts egin du
Irakurketak huts egin du
Okerra TEST_PREPARE mezua irakurtzean
Denboraz kanpo.
Igoera
Igoera: TEST_START
Arazoa web100 aldagaiak irakurtzean.
Sarbidea ukatuta
Taula-borneak gainditutak
Eten-puntu
pareak konexioa itxi du
Datu-moten lerrokatze okerra
Fitxategiak fitxategi-sistemaren tamaina-muga gainditzen du
Float denormal operand
Zenbaki zatiketa zerotik
Zenbaki emaitza zehaztugabea
Zenbaki eragiketa baliogabea
Zenbaki gainezkatzea
Zenbaki-pilaren egiaztapena
Zenbaki gainezkatze negatiboa
Babes orria
ostalari-izena ez da aurkitu
Arauen kontrako instrukzioa
Zenbaki zatiketa zerotik
Zenbaki gainezkatzea
Antolaketa okerra
Helduleku okerra
In page akatsa
Salbuespen jarraiezina
lineaz kanpo (denboraz kanpo)
Zenbaki-instrukzio pribatua 
Urrats bakarra
Pilaren gainezkatzea
Handia
Txikia
Normala
Lanean
Dena
Jario guztiak
Burututa
Deskargatzen
Lanik gabe
Etiketa barik
Gehitze-data
||Eskur.||Eskuragarria
||Bz.kokap||Banda-zabalaren kokapena
Kodeka
Burututa
Burutze-data
Araztu
Eginda
Deskargatuta
Deskarga-muga
Deskarga-abiada
Igarotakoa
Episodioa
Denb.estimatua
Formatua
Etiketa
Azken aktibitatea
Izena
Zenb.
Pareak
Falta
Haziak
Haziak/Pareak
Hautaturiko tamaina
Ratioa
Tamaina
Jatorrizko URLa
Egoera
Arakatzailea
Arakatzaile-egoera
Igota
Igoera-muga
Igoera-abiada
Ziur al zaude hautatutako %d torrent-ak eta asoziatutako datu guztiak ezabatu nahi dituzula?
Ziur al zaude hautatutako torrent-a eta asoziatutako datu guztiak ezabatu nahi dituzula?
Ziur al zaude hautatutako %d torrent-ak ezabatu nahi dituzula?
Ziur al zaude hautatutako torrent-a ezabatu nahi duzula?
Aztertuta %%%:.1d
Deskargatzen
Akatsa: %s
Bukatuta
[B] Deskargatzen
[B] Konpartitzen
[B] Lehen konpartitzea
Pausatuta
Ilaran
Hazia ilaran
RSS
Lehendik deskargatuta
Konpartitzen
Geldituta
Lehen konpartitzea
Etiketa idatzi
Etiketa berria idatzi hautaturiko torrent-etarako:
Etiketa berria...
Etiketa ezabatu
<Bilatu hemen>
Orokorra||Arakatzaileak||Pareak||Piezak||Fitxategiak||Abiadura||Log-a||
Torrent-a gehitu
Torrent-a URL-tik gehitu
Torrent-a sortu
Ilaran behera eraman
Ilaran gora eraman
Pausatu
Hobespenak
Ezabatu
RSS Jarioa gehitu
Hasi
Gelditu
Bezeroa
Araztu
||Pare des.||Pareen deskarga-ratioa
Deskargatuta
Deskarga-abiada
Banderak
SegAkats
Aktibitaterik ez
IP-a
GehienDes
GehienIgo
%
Ataka
Ilaran
Garrantzia
Eskaerak
Igota
Igoera-abiada
Zain
Eskuragarriak
Blokeak
Osatuak
Modua
Bloke zenb.
Zenb.
Lehentasuna
Tamaina
azkarra
ertaina
motela
Irekitako atakaren probak osatuta. %s
Emaitzak: Ataka ez dago irekita.
Emaitzak: Proxy-a detektatu da. Emaitza ez da erabatekoa.
DENA
RSS: "%s" jarioa jada existitzen da
Deskarga-data
Jarioa
Izen osoa
URL-a
Ziur zaude "%s" RSS jarioa ezabatu nahi duzula?
(Dena)
URL-a &nabigatzailean ireki
&Ezabatu
(beti parekatu)||(behin bakarrean parekatu)||12 ordu||Egun 1||2 egun||3 egun||4 egun||Aste 1||2 aste||3 aste||Hilabete 1||
Azkeneko bat-etortzearen data: %s\r\nParekatutako azken episodioak: %s\r\n\r\nParekatutako argitalpenak:\r\n%s
N/A
Iragazki berria
Bat ere ez
&Deskargatu
&Gehitu gogokoetan
URL-a &nabigatzailean ireki
DENA
Ziur zaude "%s" RSS iragazkia ezabatu nahi duzula?
Ziur zaude %d historia-sarrera ezabatu nahi dituzula?
RSS: Iragazki adimentsuak "%S" ezetsi du
Gogokoak||Historia||
Gehiegi
RSS: Ezin izan da "%S" kargatu: %s
Ezin izan da "%S" kargatu: %s
RSS: Ezin izan da "%s" deskargatu: %s
Al||Ar||Az||Og||Ol||Lr||Ig||
Ostirala
Astelehena
Larunbata
Igandea
Osteguna
Asteartea
Asteazkena
'%s' fitxategia beste prozesu batek darabil eta ezin da ireki.
'%s' fitxategia galduta edo hondatuta zegoen. Bere onera itzuli da.
BitTorrent berrabiarazi behar duzu aldaketak martxan jartzeko.
Abiada osoa
Abiada osoa -\nOrokor arrunta erabili\nbanda-zabalera mugak
Mugatua
Mugatua -\nAntolatzailean adierazitakoa erabili\nbanda-zabalera mugak
Bakarrik konpartitu
Bakarrik konpartitu -\nBakarrik datuak igo\n(burutugabeak barne)
Itzali
Itzali -\nTorrent guztiak gelditu\nbeharturik ez daudenak
Irakurketa zehatzagoa lortzeko, zuregandik hurbilen dagoen zerbitzaria aukeratu.
Mesedez, zerbitzari bat aukeratu
Informazio gehiago <a href="http://www.utorrent.com/faq">FAQ</a>-ean eta <a href="http://portforward.com/">portforward.com</a>-en
*
PostMessage akatsa h:%d i:%d t:%d e:%d
Emaitzak: Ataka ez dago irekita (halere, deskargatzeko gai zara).
 Ataka-mapaketa deskargak bizkortu eta konpartitzea gaituko du. Informazio gehiaho FAQ-ean eta portforward.com-en
Emaitzak: Ataka irekita dago. Zure sarea ondo konfiguratuta dago.
Proba honek zure router-aren hobespenak egiaztatu eta konfigurazio akatsak nabarmenduko ditu.
Probak hasi
Proba honek neurketa-laborategi baten tresnak erabiliko ditu zure banda-zabaleraren mugak egiaztatu eta ezartzeko.
Ez badago lekurik zuregandik hurbil, proba <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a>-en egin eta igoera-abiadura sartu dezakezu.
Probak gelditu
BitTorrent-en konfigurazio-gida
BitTorrent-en banda-zabalera hobespenak
BitTorrent-ek zure konexioa aztertuko du eta performantziarik onenerako konfiguratuko da.
Kokalekurik hurbilena aukeratu ...
Zerbitzari zerrenda deskargatzen ...
Baleko portua idatzi (0-65535 bitartekoa).
Ziurrenik hau zerbitzu-ataka bat da. Beste bat hautatu, arren.\n(Hobespen hau alda dezakezu bt.no_connect_to_services_list-en)
Itzaltze automatikoa %d segundotan hasiko da.\r\nUtzi botoiari sakatu bertan behera uzteko.
HUTS EGIN DU
Ordenagailua hibernatzen... %s
Ados
Programa ixten ari da
Ordenagailua berrabiarazten... %s
Ordenagailua itzaltzen... %s
Ordenagailua egonean utzi... %s 
B
EB
GB
kB
MB
PB
TB
(Abiadura proba alternatiboa <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a>-en)
igoera abiadura muga
deskarga abiadura muga
TCP igoera abiadura
TCP deskarga abiadura
abiadura bidali erreproduzigailura
cache irakurketa
fitxategi irakurketa
cache idazketa
fitxategi idazketa
Transferentzia muga
igoera + deskarga
deskargatuta
igoera abiadura (payload)
igota
ack igoera
ack deskarga
goiburu igoera
goiburu deskarga
igoera konektatu
deskarga konektatu
igoera itxi
deskarga itxi
birtransmisio igoera
deskarga abiadura (payload)
birtransmisio deskarga
igoera abiadura (pare lokalak)
deskarga abiadura (pare lokalak)
igoera abiadura (overhead-a barne)
deskarga abiadura (overhead-a barne)
TCP igoera abiadura muga
TCP deskarga abiadura muga
Aurreratua
EI Gehigarriak
Banda-zabalera
Konexioak
Disko-cachea
DNA
Karpetak
Orokorra
EI Hobespenak
Transferentzia muga
Antolatzailea
Ilara
BitTorrent
Web EIa
Ezaugarriak erakutsi||Hasi/Gelditu||Karpeta ireki||Beherapen barra erakutsi
Indargabetua||Gaitua||Behartua||
1||2||5||7||10||14||15||20||21||28||30||31||
MB||GB||
(bat ere ez)||Socks4||Socks5||HTTPS||HTTP||
(Inoiz ere ez)||
Izena
Balioa
Balioko IP bat idatzi, xxx.xxx.xxx.xxx formatukoa. Lehenetsitako IPa erabiltzeko, hutsik utzi.
Transferentzia muga zero baino gehiago izan behar da.
Balioko ataka idatzi, 0-65535 bitartekoa.
Adierazitako zenbakia ez da baliokoa. Mesedez, beste zenbaki bat idatzi.
Ziur zaude banda-zabaleraren erabilera-historia ezabatu nahi duzula?\n\nEragiketa hau ezin da desegin.
Hautatu karpeta bat
Hautatu karpeta bat, martxan dauden beherapenak gordetzeko.
Ongi etorria BitTorrent Abiada-Gidara.\r\n\r\nGida honek lagunduko dizu zure sareko ezarpenak hobekien prestatzen.
Uneko hobespenak (
(Uneko hobespenak)
Proba emaitzak (
Zure konexioaren igoera abiadura aukeratu ondorengo listan. Ez badakizu, botoia sakatu abiadura proba bat egiteko, eta zure benetako igoera abiadurara gehien hurbiltzen dena aukeratu.
Ataka bat ireki behar da zure router-an BitTorrent-ek abiadura onak lor ditzan. Ataka hau beste pareak zurekin konekta daitezen erabiltzen da.
Mugagabe
Proba ilaran...
%de %do
%do %dm
%dm %ds
%ds
%da %de
%du %da
D&HT-a gaitu
&Antolatzailea gaitu
&Deskarga-muga
&Irten
µ&Torrent erakutsi/ezkutatu
Torrent guztiak &gelditu
Torrent guztiak &berrekin
&Antolatzailea gaitu
&Igoera-muga
Orokorra||Aurreratua||
Parea gehitu:
Parearen IP:ataka / [IPv6]:ataka sartu:
Fitxategi exekutagarriak (*.exe)||*.exe||Guztiak (*.*)||*.*||
Fitxategi bat hautatu
DNA-ahalmenduriko deskarga berria|%s deskargatzen hasi da.
Deskarga burututa|%s deskargatu da erabat.
RSS bidezko deskarga berria|%s deskargatzen ari da.
Bertsio berria|BitTorrent-en bertsio berri bat eskuragarri duzu!
!Akatsa|Nahiko lekurik ez dago disko gogorrean %s mugitu ahal izateko
!Torrent Akatsa|Fitxategia: %s\n%s
Iragarkiak
Aldiz deskargatuta
Bitartea
Gutxieneko bitartea
Izena
Pareak
Scrape-ak
Haziak
Egoera
Noiz eguneratu
Ziur al zaude hautaturiko %d arakatzaileak ezabatu nahi dituzula?
Ziur al zaude hautaturiko arakatzailea ezabatu nahi duzula?
Ziur al zaude BitTorrent kendu nahi duzula?
Okerra desinstalatzerakoan.
Ezin dira exekutatzen ari diren programaren kopiak itxi.\r\nDesinstalazio prozedura amaitzen.
Remove settings
Take uninstall survey
kB/s 
BitTorrent-en eguneratzaileak huts egin du. Akatsa: %s
BitTorrent eguneratzeak kale egin du. Prozesu berria ezin izan da abiatu.
BitTorrent-en eguneratzaileak eguneratze bat instalatzen saiatu da, baina BitTorrent prozesua oraindik martxan dabil (Nonbait arakatzailera konektatzen dago). Geldiarazi eta saiatu berriz, arren.
Ezin izan da WebEI fitxategia deskargatu. Akatsa: %s
Ezin izan da WebEI informazioa deskargatu. Akatsa: %s
WebEI fitxategia ez dago hobespenen karpetan, deskargatzen saiatuko da
%s-ek BitTorrent-i atzipena eskatu dio.\nBaimena eman nahi al duzu?\nEskaera zuk ez bazenuen hasi, EZ sakatu
Beti ukatu parekatze eskaerak