©2010 BitTorrent, Inc.\r\nУсе правы абароненыя.\r\n\r\nДзякуй за выкарыстанне гэтай БЯСПЛАТНАЙ праграмы. Яна вам спадабаецца! Калі вы заплацілі за яе - патрабуйце грошы назад!\r\n\r\nДзякуй ludde, Serge Paquet, zygron, і Firon за ўсю іх дапамогу.
Усе файлы (*.*)||*.*||
Азначаны памылковы шлях. Калі ласка выпраўце яго і паспрабуйце яшчэ раз.
Зняць вылучэнне
Зняць вылучэнне са ўсіх
 (месца на дыску: %#Z)
 (з %#Z)
Не хапае дыскавай прасторы для захавання файлаў у вылучаную тэчку.\r\nЖадаеце працягнуць?
&Вылучыць
&Вылучыць усё
Адзін ці некалькі файлаў маюць памер большы магчымага для вашай файлавай сістэмы, гэтыя файлы немагчыма захаваць.\r\nУсё роўна жадаеце працягнуць?
Дадаць стужку RSS
Дадаць "%s" у спіс пошуку?
Не магу знайсці '%s'.
Памылка '%s' падчас загрузкі інтэрнэт-адрасу.
Часовы файл не можа быць створаны.
NAT-PMP і UPnP адключаныя. Калі ласка праверце Вашы налады.
Немагчыма адкрыць файл торэнта: %s
Памылка: %s
Адсутнічаюць файлы. Калі ласка перахэшуйце.
Поле "Піры6" мае памылковую даўжыню
Поле "Піры" мае памылковую даўжыню
Трэкер даслаў памылковыя дадзеныя: %.*S.
Адказ трэкера ў памылковым фармаце
У адказе трэкера няма поля "Піры"
Выконваецца: %s
працуе
Невядомы торэнт
Увага: %s
 праз *
Праверка аўтапрызначэння партоў ...
Праверка чаргі ... мы - №%d.
Злучэнне ...
(аўтавызначэнне)||16 Кб||32 Кб||64 Кб||128 Кб||256 Кб||512 Кб||1024 Кб||2048 Кб||4096 Кб||
&Адмена
Немагчыма захаваць у '%s'.
&Зачыніць
Вылучаныя файлы маюць памер 0 байт. Вылучыце іншы файл ці тэчку.
Вылучаная тэчка ўтрымоўвае больш 1000 файлаў. З-за гэтага .torrent файл будзе вельмі вялікім. Было б лепш стварыць архіў і з яго зрабіць .torrent файл.\r\n\r\nІгнараваць і працягнуць далей?
Перацягніце файл ці тэчку ў акно.
Увядзіце імя файла ці тэчкі.
Увядзіце URL трэкера. Працягнуць без трэкера?
Адбылася памылка вылічэння хэша: (%d) %s
Усе файлы (*.*)||*.*||
Торэнт файлы||*.torrent||Усе файлы (*.*)||*.*||
Вы збіраецеся даць агульны доступ да тэчкі Мае дакументы і ўсіх файлаў у ёй. Рабіць так не рэкамендавана, толькі калі Вы ўпэўненыя, што Вы жадаеце падзяліцца ўсім змесцівам гэтай тэчкі, у тым ліку і прыватнымі дакументамі, якія там могуць змяшчацца.\n\nВы ўпэўненыя, што жадаеце працягнуць?
Файл ці тэчка '%s' не знойдзены. Увядзіце калі ласка іншае імя. Улічыце, вы не можаце дадаць каранёвую тэчку дыска.
Занадта шмат частак торэнта. Павялічце памер часткі.
Скінуць
Абяры куды захоўваць .torrent
Абяры файл
Абяры тэчку
Заўсёды выконваць гэту праверку
&Зачыніць
D: %z/с
Час: *
U: %z/с
Пра BitTorrent
Зачыніць
Вэб-старонка
Дадаць торэнт
 Захаваць як *
...
Не правяраць хэш
Запусціць торэнт
Пазнака:
Дадаць у пачатак чаргі
 Змесціва торэнтаў *
Назва:
Каментар:
Памер:
Дата:
Пазначыць усе
Скінуць пазнакі
Дадаткова...
ОК
Адмена
Стужка
URL стужкі:
Псеўданім:
Падпіска
Не загружаць аўтаматычна ўсе запісы
&Аўтаматычна загружаць усе запісы апублікаваныя ў стужцы
Укл. разумны фільтр эпізодаў
OK
Адмена
Так
Не
Заўсёды правяраць на абнаўленні праграмы
Стварыць торэнт
 Абярыце крыніцу *
Дадаць файл
Дадаць тэчку
Прапусціць файлы:
 Налады торэнта *
Трэкеры:
Вэб-сіды:
Каментар:
Памер часткі:
 Іншыя *
Пачаць сідаванне
Асабісты торэнт
Захоўваць шыхт файлаў
Стварыць і захаваць як...
Паказ:
Адрозненне:
 Статыстыка чытання *
Кэш:
З кэша
З файла
№
Колькасць
Сяр. памер
Частата
 Статыстыка запісу *
Кэш:
№
У кэш
Колькасць
Да файла
Сяр. памер
Частата
Хэшаванне
Скінуць
Налады BitTorrent
< Назад
Адмена
Месцаванне праграмы
Агляд...
Усталяваць BitTorrent у:
Стварыць цэтлік у меню "Пуск"
Стварыць значок у панэлі хуткага запуску
Стварыць значок на працоўным стале
Дадатковая наладка
Стварыць вынятак для BitTorrent у брандмаўары Windows
Запускаць Torrent разам з Windows
Наступныя налады аўтаматызуюць наладку некаторых дадатковых параметраў Windows.
Тыпы файлаў
.torrent (файлы BitTorrent)
Магнітныя URI
.btsearch (файлы пошукавіка BitTorrent)
Абярыце тыпы файлаў, якімі Torrent будзе кіраваць па змаўчанні.
Дад. торэнт з URL
OK
Адмена
Увядзі месцазнаходжанне .torrent файла, які жадаеш адкрыць:
&OK
&Адмена
RSS-загрузнік
Дапамога
Зачыніць
Дадаць
Выдаліць
?
 Налады фільтра *
Фільтр:
Не:
Захаваць у:
...
Стужка:
Якасць:
Эпізод №: [напр. 1x12-14]
Фільтр па зыходных назвах, а не па дэкадаваных
Не пачынаць загрузку аўтаматычна
Даць загрузцы вышэйшы прыярытэт
Разумны фільтр эп.
Мін. прамежак:
Скінуць
Пазнака для новых торэнтаў:
Выдаліць
Налады
OK
Адмена
Ужыць
 Мова *
Мова:
Больш...
Асацыяваць з файламі .torrent
Асацыяваць з файламі .btsearch
Усталяваць IPv6/Teredo
Правяраць асацыяцыі пры загрузцы
Запуск BitTorrent пры загрузцы сістэмы
 Бяспека
Аўтаматычная праверка на абнаўленні
Абнаўляцца да бэта-версій
Адсылаць дэтальную інфу падчас праверкі абнаўлення (ананімна)
Бос-кнопка:
Ачысціць прыватныя дадзеныя
 Падчас запампоўкі *
Дадаваць .!ut да недапампаваных файлаў
Рэзерваваць месца на дыску для ўсіх файлаў
Не дазваляць рэжым сну пакуль ёсць актыўныя торэнты
 Інтэграцыя з Windows *
Асацыяваць з magnet URI
 Налады прагляду *
Пацвярджаць выданенне торэнтаў
Пацвярджаць выдаленне трэкераў
Пытаць пацверджанне выхаду
Іншы колер для фону спіса
Паказваць хуткасць у загалоўку акна
Паказваць ліміт хуткасці ў радку стану
 Сістэмны латок *
Закрываць у латок
Мінімізаваць у латок
Заўсёды паказваць значок у латку
Пстрычка на значку - ачыніць акно
Паказваць усплывальныя паведамленні ў значку
Заўсёды актываваць па пстрычцы
 Падчас дадання торэнтаў *
Не пачынаць загрузку аўтаматычна
Актываваць акно праграмы
Паказваць акенца з файламі, змешчанымі ў торэнце
 Дзеянні для падвойнай пстрычкі *
Для торэнтаў у раздачы:
Для торэнтаў у загрузцы:
 Месца для загружаных файлаў *
Змяшчаць новыя загрузкі ў:
Заўсёды паказваць акенца ручнога дадання
...
Змяшчаць скончаныя загрузкі ў:
Дадаваць метку торэнта
...
Перамяшчаць толькі з тэчкі загрузкі па змаўчанні
 Змяшчэнне .torrents *
Захоўваць .torrents у:
...
Перапісваць скончаныя .torrents ў:
...
Аўтаматычна загружаць .torrents з:
Выдаляць загружаныя .torrents
...
 Праслухоўванне порта *
Порт для ўваходных злучэнняў:
Адвольны порт
Мяняць порт пры кожным запуску
Укл. мапаванне UPnP-портаў
Укл. мапаванне NAT-PMP-портаў
 Проксі-сервер *
Тып:
Проксі:
Порт:
Апазнанне
Імя:
Пароль:
Адрозніваць імёны хастоў праз проксі
Вык. проксі-сервер для злучэнняў
Дадаць выключэнне для брандмаўэра Windows
 Агульнае абмежаванне раздачы *
Макс. раздача (Кб/с): [0: неабмежавана]
Іншая хуткасць аддачы, калі няма загрузак (Кб/с):
 Агульны ліміт хуткасці загрузкі *
Максімальная хуткасць загрузкі (Кб/с): [0: неабмеж.]
Абмежаваць таксама службовыя дадзеныя
Абмежаваць таксама злучэнні uTP
 Лік злучэнняў
Агульны максімум ліку злучэнняў:
Максімум падлучаных піраў на торэнт:
Лік слотаў аддачы на торэнт:
Дадатковыя слоты аддачы пры хуткасці аддачы < 90%
 Абмежаванні *
Ліміт перачады
Спыняць торынты калі:
Аддачы
Спампоўкі
Аддачы + спампоўкі
дасягнуць
у апошнія
дні
Гісторыя запаўнення за абраны тэрмін:
Аддадзена:
Спампавана:
Аддадзена + Спаспавана:
Тэрмін часу:
Статычны
Статычны
Статычны
Статычны
Скід гісторыі
 Іншыя налады BitTorrent *
Уключыць сетку DHT
Запыт статыстыкі з трэкера
Укл. DHT для новых торэнтаў
Укл. абмен пірамі
Укл. распазнанне лакальных піраў
Ліміт хуткасці лакальных піраў
 Шыфраванне пратакола *
Выходныя:
Дазволіць уваходныя састарэлыя злучэнні
IP/імя хоста паведаміць трэкеру:
Кіраваць паласой прапускання [uTP]
Дазволіць падтрымку UDP-трэкераў
 Налады чарговасці *
Найбольшы лік актыўных торэнтаў (аддача ці загрузка):
Найбольшы лік адначасовых загрузак:
 Раздаваць пакуль [значэнні па змаўчанню] *
Суадн.:  <= *
%  або час сідавання <= (хв.)
Торэнтам на раздачы даваць большы прыярытэт, чым на загрузцы
 Калі BitTorrent дасягае мэты сідавання *
Абмежаваць раздачу да (Кб/с): [0: спыніць]
Уключыць расклад
 Табліца раскладу *
 Налады раскладу *
Абмежаваць раздачу (Кб/с):
Абмежаваць загрузку (Кб/с):
Выкл. DHT пры адключэнні
Уключыць Web-інтэрфейс
 Апазнанне *
Імя:
Пароль:
Уключыць гасёвы акаўнт з імем:
 Злучэнне *
Іншы порт праслухоўвання (па змаўчанню - порт злучэння):
Забараніць доступ з дадзеных IP (пералік праз коскі):
 Прасунутыя налады [УВАГА: не змяняць!] *
Значэнне:
Так
Не
OK
Скінуць
 Спіс хуткасцей [пералік значэнняў праз коску]
Замяніць аўтаматычны спіс хуткасцей
Спіс хуткасцей раздачы:
Спіс хуткасцей загрузкі:
 Сталыя пазнакі [пералік пазнак праз знак | ]
 Пошукавікі [Фармат: імя|URL] *
 Асноўныя налады кэша *
Дыскавы кэш служыць для ўтрымання часта карыстанай інфармацыі ў памяці, і змяншае нагрузку на цвёрды дыск. BitTorrent звычайна кіруе кэшам аўтаматычна, але можна падладзіць яго праз гэтыя налады.
Прызначыць памер кэша ўручную (Мб):
Паменьшыць выкарыстанне памяці, калі кэш не патрабуецца
 Іншыя налады кэша *
Дазволіць кэшаванне запісу на дыск
Сціраць нявыкарыстаныя блокі кожныя 2 хвіліны
Сціраць скончаныя часткі неадкладна
Дазволіць кэшаванне чытання з дыска
Адкл. кэш чытання, калі хуткасць аддачы нізкая
Выдаляць састарэлыя блокі з кэша
Аўтаматычна павялічваць памер запоўненага кэша
Адкл. Windows-кэш для запісу на дыск
Адкл. Windows-кэш для чытання з дыска
Месца для наладаў DNA
Дазволіць загрузкі з выкарыстаннем DNA
Папярэджваць пры даданні ў uTorrent DNA-загрузак
Майстар усталёўкі
 Шырыня канала
Ваша хуткасць аддачы:
Налады
Ліміт аддачы:
Злучэнняў (на торэнт):
Макс. актыўных торэнтаў:
Статычны
Статычны
Статычны
Слоты аддачы:
Злучэнняў (разам):
Макс. актыўных спамповак:
Статычны
Статычны
Статычны
 Сетка
Бягучы порт: (0:выпадковы)
Аўтаразмеркаванне портаў (пажадана)
&Адмена
&Пуск тэстаў
&Захаваць і зачыніць
Аўта-выключэнне BitTorrent
&Адмена
Майстар хуткасці
Запусціць тэст хуткасці на www.dslreports.com
Тып злучэння:
 Змененыя налады *
Ліміт раздачы:
Слоты раздачы:
Злучэнні (на торэнт):
Злучэнні (разам):
Максімум актыўных торэнтаў:
Максімум актыўных запамповак:
Бягучы порт: [0: аўта]
Тэст працы порта
Адмена
Ужыць абраныя налады
Уласцівасці торэнта
OK
Адмена
 Трэкеры (кожны трэкер з новага радка) *
 Налады шырыні канала *
Макс. раздача (Кб/с): [0: па змаўчанні]
Макс. загрузка (Кб/с): [0: па змаўчанні]
Лік слотаў аддачы: [0: па змаўчанні]
 Раздаваць пакуль
Замяніць налады па змаўчанні
Суадн.:  <= *
%  або час сідавання <= (хв.)
 Іншыя налады *
Пачатковая раздача
Дазволіць DHT
Абмен пірамі
Распазнанне лакальных піраў
Веб-сіды
 Запуск праграмы *
Запусціць гэту праграму па сканчэнні загрузкі:
...
Можаце выкарыстоўваць гэтыя каманды:\r\n%F - Імя загружанага файла (для торэнтаў з 1 файлам)\r\n%D - Тэчка з загружанымі файламі\r\n%N - Загаловак торэнта
Дыялог
OK
Адмена
Візуалізацыя BitTorrent
Зачыніць
%s\r\n%z/c прыём, %z/с аддача
Рэдагаваць стужку RSS
Ачысціць гісторыю
Выдаліць стужку
Адкл. стужку
Змяніць стужку...
Укл. стужку
Абнавіць стужку
Шлях
Гатова
Першая частка
Рэжым
Імя
№ частак
%
Часткі
Прыярытэт
Памер
*
чытанне
запіс
прапусціць
нізкі
звычайны
высокі
Адкрыццё невядомых файлаў небяспечна. Файл можа ўтрымоўваць вірус ці іншыя рэчы, якія могуць нашкодзіць кампутару.\r\n\r\nУсё роўна адкрыць %s?
Немагчыма адкрыць %s.\r\n\r\nМагчыма гэты файл яшчэ не дапампаваны?
Памылка адкрыцця %s.\r\n\r\nГэты файл немагчыма раздаваць.
Не магу знайсці прыкладанне для прагляду %s.
Капіяваць
Даступнасць:
[DHT]
абнаўленне...
выкл.
неактыўна
забаронена
чакаю абнаўленне...
працую
%z/с
Запампавана:
 [абмежаваны]
%z/с (сяр. %Z/с)
%z/с
Агульнае
%#Z (%d памылак хэша)
[Распазнанне лакальных піраў]
адключаны
не актыўны
забаронены
працуе
*
[Абмен пірамі]
адключаны
не актыўны
забаронены
працуе
%d x %#z (скончана %u)
статыстыка не падтрымліваецца
статыстыка OK
атрыманне статыстыкі
%#Z (%#Z скончана) (%#Z разам)
%#Z (%#Z скончана)
Прайшло:
Запампавана:
Аддадзена:
Сідаў:
Засталося:
Хутк. прыёму:
Хутк. раздачы:
Піраў:
Суадн.:
Ліміт прыёму:
Ліміт раздачы:
Лішняга:
Шлях:
Частак:
Каментар:
Агульны памер:
Хэш:
Створаны:
Стан:
Перадача
выкл.
абнаўленне...
%z/с
%z/с (сяр. %Z/с)
%z/с
%d з %d злучаныя (%d у Swarm)
Байтаў счытана - Час
Байтаў запісана - Час
Лік чытанняў - Час
Лік запісаў - Час
Абмежаванне канала не ўсталявана
Сетка: %d дзён
%d дзён
%#z з %#z
1 дзень
Аддача і загрузка||Загрузка||Аддача||Выкарыстанне дыска||Ліміт канала||Гісторыя абмену||Службовыя дадзеныя||
Сетка: 10 секунд
Сетка: 1 хвіліна
Сетка: 5 хвілін
Сетка: 1 гадзіна
Час (%s крок)
1 секунда
5 секунд
30 секунд
5 хвілін
К\nб\n/\nс
Не магу загрузіць файл даведкі. Памылка: %s
Няма файла даведкі ў тэчцы налад, спроба загрузіць з Сеціва
Не магу адкрыць даведку, бо яна яшчэ загружаецца
Няслушны адказ проксі
Няслушны адказ проксі 2
Няслушны рэдырэкт (%S)
няслушны http-адказ
няслушная кадоўка перадачы
Памылковы URL
не магу адкрыць файл
не магу распакаваць
немагчыма запісаць у файл
немагчыма запісаць у файл
Памылка злучэння проксі %d
Занадта шмат рэдырэктаў (%S)
Я згодзен
Абярыце месца ўсталёўкі
Абярыце тэчку для змяшчэння файла прыкладання:
Абраць канфігурацыі BitTorrent (рэкамендаваныя значэнні ўжо пазначаны)
Канфігурацыя
Усталяваць
Калі вы згодны з умовамі пагаднення, націсніце "Я згодзен" каб працягнуць.
Прагарніце ўніз для азнаямлення з поўным тэкстам пагаднення.
Далей >
Калі ласка азнаёмцеся з умовамі ліцэнзіі да ўсталёўкі BitTorrent
Ліцэнзійнае пагадненне
Сцеражыцеся сеціўных жульніцтваў! Некаторыя вэбсайты ўзялі наш вольны BitTorrent-кліент і спрабуюць спаганяць грошы за яго праз "плату" ці "падпіску", або дазваляюць усталяваць яго бясплатна, але падчас усталёўкі заражаюць Ваш кампутар вірусным праграмным кодам. Каб засцерагчы сябе, пераканайцеся, што Вы загрузілі наша праграмнае забеспячэнне з http://www.utorrent.com. Вы НІКОЛІ ні пры якіх акалічнасцях не павінны плаціць за вольнае праграмнае забеспячэнне BitTorrent.
Ад BitTorrent, Inc. - выдаўца BitTorrent
Увага
Майстар дапаможа вам усталяваць %s.\r\n\r\nВерсія: %s (Зборка %s)\r\n\r\nНацісніце Next каб працягнуць.
Запрашаем у майстра ўсталёўкі BitTorrent
Абрана няслушная тэчка. Калі ласка абярыце іншую тэчку.
Няслушны індыкатар чаргі
ipfilter.dat загружаны (%d запісаў)
Пры загрузцы моўнага файла ўзніклі памылкі. Калі ласка гл. файл utorrent.exe.log у тэчцы прыкладання.
&Дадаць трэкер...
Скінуць сцяжкі журналявання
Імя файла дзённіка
Увядзіце імя файла дзённіка:
Пісаць злучаныя паведамленні
Пісаць блакаваныя злучэнні
Ачысціць дзённік
Капіяваць
Інфармацыя аб фрагментах DHT
Інфармацыя аб трэках DHT
Пісаць раз'яднанні
Запіс памылак
Пісаць дрэнныя адмены
Пісаць bad haves
Пісаць дрэнныя запыты
Пісаць дрэнныя адмовы
Пісаць уваходныя паведамленні
Пісаць уваходныя злучэнні
&Звесткі пра памяць
Пісаць скончаныя метададзеныя
Пісаць іншыя памылкі
Пісаць NATPMP паведамленні
Пісаць NATPMP памылкі
Пісаць выходныя злучэнні
Пісаць трафік піра
Запісваць паведамленні RSS
Запісваць памылкі RSS
Пісаць outgoing have messages
Пісаць у файл...
Пісаць паведамленні UPnP
Пісаць памылкі UPnP
Дэталёвы дзённік
Запісваць WebUI запыты
Выдаліць трэкер
Абнавіць трэкер
Укл. DHT
Укл. распазнанне лакальных піраў
Укл. абмен пірамі
Памылка злучэння з серверам абнаўлення BitTorrent.
Памылка загрузкі файла моўнай падтрымкі для BitTorrent. Паспрабуйце пазней.
Памылка запампоўкі абнаўлення для BitTorrent. Паспрабуйце пазней яшчэ раз ці наведайце http://www.utorrent.com. Выбачайце.
Памылка ўсталёўкі файла моўнай падтрымкі для BitTorrent.
Немагчыма загрузіць "%s": %s!
Немагчыма загрузіць "%s": %s!
Немагчыма захаваць працягнуты файл. Дадзеныя могуць быць страчаныя.\r\nМагчыма файл адкрыты іншай праграмай, ці няма месца на дыску. Калі ласка, выправіце гэта і націсніце Паўтарыць. Калі націснеце Адмена, то файл не будзе захаваны.
Немагчыма захаваць працягнуты файл. Магчыма, яго выкарыстоўвае іншая праграма, ці няма вольнага месца на дыску.
Немагчыма захаваць torrent у '%s'.
Немагчыма скапіяваць .torrent з '%s' у '%s': (%d) %s
Немагчыма пачаць абнаўленне! Калі ласка, запампуйце найновую версію самастойна з http://www.utorrent.com.
Немагчыма праверыць цэласнасць сервера абнаўленняў BitTorrent.
Немагчыма пераназваць/выдаліць '%s'.
Вылучаны шлях няслушны. Паспрабуйце яшчэ раз.
Азначце тэчку для запампоўвання '%s':
Азначце дзе захаваць '%s'
Нейкая праграма на Вашым кампутары не дае %s\nпрацаваць належным чынам. Гэта магчыма выклікана наступнымі DLL '%S %S'
Апошнія %d дзён
DHT: Выкл.
 (Уваход)
DHT: %d злучэнняў %s
 (Абнаўленне)
DHT: Чаканне ўваходу
Торэнты (*.torrent)||*.torrent||Усе файлы (*.*)||*.*||
%s-файлы:*.%s:Усе файлы (*.*):*.*:
Усе файлы||*.*||
Здаецца, Вы збіраецеся загрузіць файл, які ўжо ёсць у тэчцы скончаных загрузак.\r\nЦі жадаеце Вы выкарыстаць дадзеныя з гэтай тэчкі замест паўторнай загрузкі?
Адмена - Не загружаць гэты торэнт; прапусціць яго.
Не - Загрузіць торэнт яшчэ раз.
Так - Выкарыстаць дадзеныя з тэчкі скончаных загрузак.
BitTorrent выявіў '%S' (%S), усталяваны на кампутары. Гэта - вядомая шкоднасная праграма, яна можа выклікаць збой або памылкі ў працы BitTorrent, напрыклад захоп усёй аператыўнай памяці і завісанні. Калі ласка запусціце антывірусную праграму.
Ці жадаеце Вы зрабіць BitTorrent торэнт-прыкладаннем па змаўчанню?
Здаецца, у Вас версія %02d.%02d прылады кіравання сеткавым доступам NVIDIA.\n\nЯна мае памылкі, што могуць стварыць праблемы для BitTorrent.\n\nКалі ласка абнавіце гэту праграму NVIDIA да апошняй версіі %02d.%02d.
Вы сапраўды жадаеце выйсці з BitTorrent?
Файл паспяхова захаваны.
D: %s%z/с L: %z/с O: %z/с T: %Z
D: %s%z/с O: %z/с T: %Z
U: %s%z/с L: %z/с O: %z/с T: %Z
U: %s%z/с O: %z/с T: %Z
Абярыце .torrent
злучэнне закрыта
%s: ПАМЫЛКА: %s\n
%s: ПАМЫЛКА: атрымана паведамленне тыпу %d (чакалася %d)\n
Злучэнне
Прачытана дадзеных
Адпраўлена дадзеных
Аддадзена гэтым разам: %#Z\r\nСпампавана гэтым разам: %#Z\r\nАддадзена сёння: %#Z\r\nСпампавана сёння: %#Z\r\nПерададзена за апошня %d дзён: %#Z\r\nАддадзена разам: %#Z\r\nСпампавана разам: %#Z\r\nСуадносіны: %:.3d\r\nАгульны час працы: %d:%.2d:%.2d\r\nДададзена торэнтаў: %d\r\nПраграма запускалася: %d разоў\r\n\r\nАпошні запуск: %s\r\n# уваходных злучэнняў пасля запуску: %d\r\n# выходных злучэнняў пасля запуску: %d\r\n# прывітанняў: %d\r\n# злучэнняў: %d\r\n# uTP-злучэнняў: %d\r\n# TCP-злучэнняў: %d\r\n# паўадкрытых: %d (%d у чарзе)\r\n
Размяшчэнне файлаў
Дыск перагружаны %d %%
*
Памылка порта\r\nТрэба змяніць порт.
Сетка OK\r\nВаша сеткавае злучэнне працуе нармалёва.
Няма злучэння\r\nБрандмаўэр/рутер абмяжоўвае сеткавы трафік. Трэба адкрыць порт, каб дазволіць іншым злучацца з Вамі.
Няма ўваходных злучэнняў\r\nНе гарыць зялёны індыкатар - магчымыя праблемы з канфігурацыяй сеткі.
Абмежавана па раскладзе
Спынена лімітам перадачы
Пстрыкніце для наладкі абмежаванняў каналу
Пстрыкніце для доступу да наладаў планавальніка
Толькі сідаваць
Спынена тэстам хуткасці
Спынена па раскладзе
%s\r\n%d(%d) загрузка, %d(%d) раздача\r\n%z/с down, %z/с up
D:%s U:%s - %s
Торэнт, які Вы спрабуеце дадаць, ужо ёсць у спісе. Жадаеце загрузіць з яго спіс трэкераў?
Торэнт, які Вы спрабуеце дадаць, падобны на торэнт, што зараз выдаляецца. Калі ласка, пачакайце, каб дадаць яго ізноў.
неабмежавана
Пра BitTorrent
Дадаць RSS-стужку...
Адкрыць торэнт...
Адкрыць торэнт (з абраннем тэчкі)...
Адкрыць торэнт з URL...
&Стварыць торэнт...
Выйсці
&Файл
Форумы BitTorrent
&Даведка
Пытанні і адказы BitTorrent
Даведка BitTorrent
&Налады
Перавагі
RSS-загрузнік
Паказваць спіс катэгорый
Падрабязная інфармацыя
Паласа загрузкі
Статутны радок
&Значкі на ўкладках
Панэль прылад
&Аўта-выключэнне
Выкл.
Выйсці па заканчэнню загрузак
Выключэнне па заканчэнню ўсіх торэнтаў
Выйсці па заканчэнню ўсіх торэнтаў
Рэжым сну па заканчэнню запамповак
Рэжым сну па заканчэнню ўсіх торэнтаў
Рэжым чакання па заканчэнню запамповак
Рэжым чакання па заканчэнню ўсіх торэнтаў
Перазагрузка па заканчэнню запамповак
Перазагрузка па заканчэнню ўсіх торэнтаў
Выключэнне па заканчэнню запамповак
&Майстар усталёўкі
Статыстыка
Запампаваць мовы
Праверыць абнаўленні
Старонка µ&Torrent
Не запампоўваць
&Высокі прыярытэт
&Нізкі прыярытэт
&Звычайны прыярытэт
&Адкрыць
Адкрыць тэчку з файлам
Перамясціць...
Дадаць RSS-стужку...
Дадаць торэнт...
Дадаткова
&Прыярытэт хуткасці
&Ачысціць спіс піраў
Капіяваць Magnet URI
&Выдаліць дадзеныя
Сцерці .&torrent
Сцерці .torrent і дадзеныя
Паказаць паласу загрузкі
Пераправерыць
&Фарсаваны старт
&Высокі
Пазнака
Нізкі
Ссунуць уніз у чарзе
Ссунуць уверх у чарзе
&Звычайны
&Адкрыць
Адкрыць тэчку са змесцівам
RSS-загрузнік
Адкрыць URL ў аглядальніку
&Паўза
Уласцівасці
&Выдаліць
&Выдаліць
Выдаліць .torrent файл
Выдаліць запампаваныя дадзеныя
Выдаліць .torrent файл + дадзеныя
Выдаліць у кошык калі магчыма
Выдаліць І
Скінуць баны
Налады RSS
Прызначыць ліміт загрузкі
Запампаваць у...
Прызначыць ліміт раздачы
&Старт
&Стоп
Налады торэнт
Абнавіць трэкер
Alt+
Ctrl+
Shift+
Дадаць піра...
Капіяваць вылучаныя хасты
Капіяваць спіс піраў
Пісаць інфу пра часткі...
Перазагрузіць фільтр &IP
IP -> назва хаста
Запісваць хуткасць у дзённік
Прачытана няслушнае паведамленне
Няслушны нумар порта
Атрыманы хібны нумар порта
Сбой злучэння
Праверка пераадрасавання порта
Праверка прамежкавых сетак ...
Сервер не падтрымлівае гэты кліент
Сбой закрыцця сокета
З-за праблемы з Вашай сеткай закрыта злучэнне.
Сервер не працуе.
Сервер закрыў злучэнне.
Сбой сістэмнага выкліку: CreateEvent
Сбой сістэмнага выкліку: CreateThread
Сокет дадзеных страціў злучэнне
Спампоўка
Памылка пратаколу падчас тэсту спампоўкі
Не магу прачытаць хуткасць спампоўкі ад сервера.
Тэст спампоўкі: хібны тып паведамлення
Нечаканае пустое паведамленне
%s памылка: %s (%d)
Збой злучэння
Збой чытання зместу паведамлення
Унутраная памылка
Няслушны аргумент паведамлення
Няслушны ID тэста
Памылка ўваходу: не магу атрымаць пералік тэстаў
Памылка ўваходу: праверка версіі
Пошук
Паведамленне задоўгае
Middlebox
Хібнае паведамленне напрыканцы тэста
Мінуў час чакання адказу сервера.
Калі ласка, праверце наладку Вашага сеткавага злучэння.
Не магу ўвайсці на сервер
Памылка пратаколу - хібны тып паведамлення
Памылка чытання хуткасці спампоўкі midbox.
Памылка чытання хуткасці аддачы.
Памылка адсылання зместу паведамлення
Памылка адсылання загалоўка паведамлення
Сервер заняты: Зашмат кліентаў у чарзе, калі ласка, паспрабуйце пазней
Сервер заняты: Калі ласка пачакайце 60 секундаў да завяршэння бягучага тэсту
Злучэнне з серверам:
Версія сервера застарая.
Просты брандмаўар
Вынікі: Аддача: *
)     Спампоўка: *
Вынікі: тэст хуткасці перапынены карыстачом.
Вынікі: збой тэста хуткасці.
Выкананне тэста спампоўкі ...
Спампоўка: ТЭСТ ПАЧАЎСЯ
Выкананне тэста аддачы ...
Сбой падчас дэкадавання пераліку тэстаў
Збой злучэння
Збой чытання
Памылка чытання паведамлення ТЭСТ ГАТОВЫ
Час мінуў.
Аддача
Аддача: ТЭСТ ПАЧАЎСЯ
Памылка чытання зменных web100.
Парушэнне доступу
Выхад за межы масіва
Прыпынак
злучэнне закрыта пірам
Хібнае выраўнаванне дадзеных
Памер файла перавысіў абмежаванне для файлавай сістэмы
Дэнармаваны дробналікавы аперанд
Дробналікавае дзяленне на нуль
Недакладны дробналікавы вынік
Хібная дробналікавая аперацыя
Дробналікавае перапаўненне
Дробналікавая праверка стэка
Дробналікавая страта значнасці
Загараджальная старонка
імя хаста не знойдзена
Хібная каманда
Цэлалікавае дзяленне на нуль
Цэлалікавае перапаўненне
Памылковае шэрагаванне
Хібны дэскрыптар
Памылка ў старонцы
Безпрацягавае выключэнне
афлайн (час выйшаў)
Цэлалікавая прыватная каманда
Адзін крок
Пэрапаўненне стэка
Высокі
Нізкі
Звычайны
Актыўныя
Усе
Усе стужкі
Гатовыя
Загружаюцца
Неактыўныя
Без пазнакі
Дададзены
||Даст.||Даступнасць
||Прыярытэт||Прыярытэт хуткасці
Кодэк
Скончаныя
Скончаны
Адладнік
Гатова
Запампавана
Хуткасць
Запампоўка
Мінула
Эпізод
Час
Фармат
Пазнака
Быў актыўны
Імя
#
Піры
Засталося
Сіды
Сіды/піры
Абраны памер
Суадн.
Памер
URL крыніцы
Статут
Трэкер
Статут трэкера
Аддадзена
Ліміт
Раздача
Вы сапраўды жадаеце выдаліць %d абраных торэнтаў з усімі дадзенымі?
Вы сапраўды жадаеце выдаліць абраны торэнт з усімі дадзенымі?
Вы сапраўды жадаеце выдаліць %d абраных торэнтаў?
Вы сапраўды жадаеце выдаліць абраны торэнт?
Праверана %:.1d%%
Загрузка
Памылка: %s
Скончана
[F] Загрузка
[F] Сідаванне
[F] Суперсідаванне
Паўза
У чарзе
Сід у чарзе
RSS
Загружана апошнім разам
Сідаванне
Спынена
Суперсідаванне
Увядзіце пазнаку
Увядзіце новую пазнаку для вылучаных торэнтаў:
Новая пазнака...
Выдаліць пазнаку
<Шукаць тут>
Агульнае||Трэкеры||Піры||Часткі||Файлы||Хуткасць||Дзённік||
Дад. торэнт
Дад. торэнт з URL
Стварыць торэнт
Ссунуць уніз у чарзе
Ссунуць уверх у чарзе
Паўза
Налады
Выдаліць
Дадаць RSS-стужку
Старт
Стоп
Кліент
Адладнік
||Хуткасць||Хуткасць загрузкі піра
Запампавана
Запампоўка
Сцягі
Памылка хэша
Неактыўна
IP
Макс.прыём
Макс.аддача
%
Порт
У чарзе
Цікавасць
Запыты
Аддадзена
Аддача
Чакае
Даступнасць
Блокі
Гатовыя
Рэжым
Лік блокаў
#
Прыярытэт
Памер
хутка
сярэдне
павольна
Тэст перанакіравання портаў скончаны. %s
Вынікі: Порт не адкрыты.
Вынікі: выяўлены проксі. Вынікі няпэўныя.
Усе
RSS: Стужка ужо існуе "%s"
Дата запампоўкі
Стужка
Поўнае імя
URL
Сапраўды выдаліць RSS-стужку "%s"?
(Усе)
Адкрыць URL ў аглядальніку
&Выдаліць
(заўсёды)||(адзін раз)||12 гадзін||1 дзень||2 дні||3 дні||4 дні||1 тыдзень||2 тыдні||3 тыдні||1 месяц||
Дата апошняга супадзення: %s\r\nАпошнія эпізоды супалі: %s\r\n\r\nСупалых рэлізаў:\r\n%s
Н/Д
Новы фільтр
Няма
Загрузка
Дадаць у абранае
Адкрыць URL у аглядальніку
Усе
Сапраўды выдаліць RSS-фільтр "%s"?
Выдаліць %d запісаў гісторыі?
RSS: Фільтр адхіліў "%S"
Абранае||Гісторыя||
Занадта шмат
RSS: Немагчыма загрузіць "%S": %s
Немагчыма загрузіць "%S": %s
RSS: Немагчыма загрузіць "%S": %s
Пн||Аў||Ср||Чц||Пт||Сб||Нд||
Пятніца
Панядзелак
Субота
Нядзеля
Чацвер
Аўторак
Серада
Файл '%s' не можа быць адкрыты, бо выкарыстоўваецца іншым працэсам.
Файл '%s' быў пашкоджаны ці выдалены. Ён адноўлены.
Калі ласка, закрыйце BitTorrent і запусціце ізноў, каб змены набылі моц.
На ўсю
На ўсю -\nВык. звычайныя агульныя\nабмежаванні хуткасці
Абмежаваны
Абмежаваны -\nВык. абмежаванні хуткасці\nраскладу
Толькі раздача
Толькі раздача -\nТолькі раздача дадзеных\n(у тым ліку няскончаныя)
Выкл.
Выкл. -\nСпыніць усе торэнты,\nякія не фарсаваныя
Каб атрымаць найбольш дакладныя дадзеныя, калі ласка абярыце бліжэйшы да Вас сервер.
Калі ласка абярыце сервер
Больш інфармацыі ў <a href="http://www.utorrent.com/faq">ПіА</a> і на <a href="http://portforward.com/">portforward.com</a>
*
Збой PostMessage h:%d i:%d t:%d e:%d
Вынікі: Порт не адкрыты (аднак вы можаце спампоўваць).
 Перанакіраванне портаў паскорыць спампоўкі і дазволіць сідаванне. Дэталёвая інфармацыя ў ПіА на portforward.com
Вынікі: Порт адкрыты. Ваша сетка наладжана слушна.
Гэты тэст праверыць налады маршрутызатара і выявіць праблемы ў наладах.
Пачаць тэсты
Гэты тэст скарыстае прыладу <a href="http://www.utorrent.com/faq#mlabs">Вымяральнай лабараторыі</a>, каб праверыць і наладзіць ліміты хуткасці канала.
Калі няма ніводнага паблізу, Вы можаце пратэставаць на <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a> і ўвесці Вашу хуткасць аддачы.
Спыніць тэсты
Майстар усталёўкі BitTorrent
Наладка шырыні канала BitTorrent
BitTorrent пратэстуе сетку і наладзіцца на аптымальны рэжым працы.
Абярыце найблізкую тэставую лакацыю ...
Спампоўка спісу сервераў ...
Калі ласка азначце слушны нумар порта 0-65535.
Гэта магчымы порт сэрвіса. Калі ласка абярыце іншы.\n(Вы можаце змяніць гэту наладу ў bt.no_connect_to_services_list)
Аўтаматычнае выключэнне пачнецца праз %d секунд.\r\nНацісніце Адмена каб спыніць.
ПАМЫЛКА
Пераход у рэжым сну... %s
OK
Закрыццё праграмы
Перазагрузка кампутара... %s
Выключэнне кампутара... %s
Пераход кампутара у рэжым чакання... %s
б
Эб
Гб
Кб
Мб
Пб
Тб
(Альтэрнатыўны тэст хуткасці на <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a>)
ліміт аддачы
ліміт загрузкі
ліміт аддачы TCP
ліміт загрузкі TCP
адправіць суадн. плэеру
чытанне кэша
чытанне файла
запіс кэша
запіс файла
Ліміт перадачы
аддача + загрузка
загружана
каэф. карыснай аддачы
аддадзена
ack аддача
ack загрузка
аддача загалоўка
загрузка загалоўка
аддача злучэнне
загрузка злучэнне
аддача закрыццё
загрузка закрыццё
аддача паўторна
каэф. карыснай загрузкі
загрузка паўторна
каэф. аддачы (лакальныя піры)
каэф. загрузкі (лакальныя піры)
каэф. аддачы (разам са служб. дадзенымі)
каэф. загрузкі (разам са служб. дадзенымі)
ліміт каэф. аддачы TCP
Ліміт каэф. загрузкі TCP
Дадаткова
Выгляд дадаткова
Хуткасць
Злучэнне
Кэшаванне
DNA
Тэчкі
Разам
Налады выгляду
Ліміт перачады
Расклад
Чарговасць
BitTorrent
Вэб-інтэрфейс
Уласцівасці||Старт/Стоп||Адкр. тэчку||Паказаць паласу загрузкі||
Выкл.||Укл.||Фарсавана||
1||2||5||7||10||14||15||20||21||28||30||31||
Мб||Гб||
(няма)||Socks4||Socks5||HTTPS||HTTP||
(Ніколі)||
Імя
Значэнне
Увядзіце IP-адрас фармату "xxx.xxx.xxx.xxx", ці нічога для выкарыстання IP па змаўчанні.
Ліміт перадачы павінен быць большым за нуль.
Увядзіце слушны нумар порта 0-65535.
Уведзены лік не з'яўляецца цэлым лікам. Калі ласка ўвядзіце цэлы лік.
Вы сапраўды жадаеце ачысціць гісторыю запаўнення канала сувязі?\n\nГэту аперацыю нельга адмяніць.
Абярыце тэчку
Абярыце тэчку для захоўвання актыўных запамповак:
Вітаем Вас у майстры наладкі хуткасці BitTorrent.\r\nГэты майстар дапаможа абраць аптымальную хуткасць для Вашага тыпу злучэння.
Бягучыя налады (
(Бягучыя налады)
Вынікі тэсту (
Абярыце хуткасць раздачы вашага злучэння са спісу. Калі Вы не ведаеце яе, націсніце кнопку, каб запусціць тэст хуткасці, і абярыце бліжэйшую хуткасць да вызначанай падчас тэсту.
Порт на маршрутызатары павінен быць перанакіраваны на BitTorrent, каб атрымаць добрую хуткасць. Гэты порт выкарыстоўваецца іншымі пірамі для злучэння з Вамі.
Неабмежаваны
Тэст пастаўлены ў чаргу...
%dдз. %dг.
%dг. %dхв.
%dхв. %dсек.
%dсек.
%dт. %dдз.
%dг. %dт.
Укл. DHT
Укл. расклад
Ліміт запампоўкі
Выйсці
&Схаваць/паказаць BitTorrent
Паставіць усё на паўзу
Працягнуць усе запампоўкі
Укл. расклад
Ліміт раздачы
Агульнае||Дадаткова||
Дадаць піра
Азначце IP:порт / [IPv6]:порт піра:
Прыкладанні (*.exe)||*.exe||Усе файлы (*.*)||*.*||
Абярыце файл
Загрузка з выкарыстаннем DNA|%s пачынае перадачу.
Запампоўка завершана|Скончылася запампоўка %s.
Новая запампоўка з RSS|Пачалася запампоўка %s.
Новая версія|З'явілася новая версія BitTorrent!
!Памылка|Не хапае дыскавай прасторы для перамяшчэння %s у зададзеную тэчку.
!Памылка торэнта|Файл: %s\n%s
Анонсы
Загружана
Прамежак
Мін. прамежак
Імя
Піры
Статыстыка
Сіды
Статут
Абнаўл. праз:
Вы сапраўды жадаеце выдаліць %d абраных трэкераў?
Вы сапраўды жадаеце выдаліць абраны трэкер?
Вы сапраўды жадаеце дэўсталяваць BitTorrent?
Памылка дэўсталёўкі.
Немагчыма закрыць запушчаныя копіі прыкладання.\r\nСпыненне працэсу дэўсталёўкі.
Выдаліць налады
Паўдзельнічайце ў апытанні
Кб/с
Памылка абнаўлення BitTorrent. Памылка: %s
Памылка абнаўлення BitTorrent. Немагчыма запусціць новы працэс.
Абнаўленне BitTorrent можа быць распачатае, але працэс BitTorrent усё яшчэ запушчаны (магчыма, ён спрабуе злучыцца з трэкерам). Калі ласка, зніміце яго, і націсніце Паўтор, каб паспрабаваць яшчэ раз.
Памылка загрузкі файла Web-інтэрфейсу. Памылка: %s
Немагчыма загрузіць інфармацыю WebUI. Памылка: %s
Файл Web-інтэрфейсу не знойдзены у тэчцы з наладамі, спроба загрузіць з Сеціва
%s запытаў доступ да Torrent.\nВы жадаеце дазволіць доступ?\nКалі не Вы выклікалі гэты запыт, націсніце НЕ
Заўсёды адкідаць парныя запыты