©2010 BitTorrent, Inc.\r\nВсички права запазени.\r\n\r\nБлагодарим ви, че използвате тази БЕЗПЛАТНА програма. Дано ви харесва. Ако сте платили за нея, потърсете обезщетение!\r\n\r\nБлагодарности на ludde, Serge Paquet, zygron и Firon за помощта.
Всички файлове (*.*)||*.*||
Избран е невалиден път. Моля променете го и опитайте пак.
Не избирай
Не избирай нищо
 (място: %#Z)
 (от %#Z)
Няма достатъчно място на диска за запазване на файловете в избраната папка.\r\nЖелаете ли да продължите въпреки това?
Избери
Избери всичко
Един или повече файла надвишават лимита за размер на файловата система и не могат да бъдат запазени правилно.\r\nИскате ли да продължите въпреки това?
Добавяне на RSS канал
Искате ли да добавите "%s" в списъка с търсачките?
"%s" не е намерен.
Грешка "%s" при сваляне от URL адресът.
Не може да бъде създаден временен файл.
Не e включен NAT-PMP или UPnP. Моля, проверете вашите настройки.
Торента: "%s" не може да бъде отворен
Грешка: %s
Липсват файлове от задачата. Моля проверете.
Невалидна дължина на полето с пиъри
Невалидна дължина на полето с пиъри
Тракера изпраща невалидни данни: %.*S.
Тракера отговаря в грешен формат
Отговора на тракера не съдържа поле с пиъри
Изпълнени: %s
работи
Неизвестен торент
Предупреждение: %s
 от *
Проверка на конфигурацията за автоматично пренасочване ...
Проверка на списъка ... ние сме #%d.
Свързване ...
(автоматично)||16 КБ||32 КБ||64 КБ||128 КБ||256 КБ||512 КБ||1024 КБ||2048 КБ||4096 КБ||
Отказ
Не може да се запази в '%s'.
Затвори
Размера на избраните данни е 0 Байта. Моля изберете друг файл или папка.
Папката която сте избрали съдържа повече от 1000 файла. Генерираният торент ще бъде много голям. По-добре архивирайте файловете и след това споделете архива.\r\n\r\nИскате ли да продължите въпреки това?
Изтеглете файл или папка в прозореца.
Моля въведете име на файл или папка.
Моля въведете валиден URL адрес на тракера. Искате да продължите без да имате никакви тракери?
Възникна проблем при пресмятането на сумата: (%d) %s
Всички файлове (*.*)||*.*||
Торенти||*.torrent||Всички файлове (*.*)||*.*||
Избрали сте да споделите папката "Моите документи" и всички файлове в нея. Не е препоръчително да го правите, освен ако не сте сигурни, че искате да споделите цялото съдържание, включително и вероятно съдържащите се там лични документи.\n\nСигурни ли сте, че искате да продължите?
Няма намерени файл или папка с име '%s'. Моля въведете друго име. Забележете че не можете да споделите целия дял от диск.
Твърде много части на торента. Изберете по-голям размер за част.
Нулирай
Изберете къде да бъде запазен торента
Изберете файл
Изберете папка
Винаги питай за това
Затвори
С: %z/с
Време: *
К: %z/с
За BitTorrent
Затвори
Уеб сайт
Добавяне на нов торент
 Запазване като *
...
Не проверявай хеша
Стартирай торента
Етикет:
Първи в опашката
 Съдържание на торента *
Име:
Коментар:
Размер:
Дата:
Всичко
Нищо
Разширени...
ОК
Отказ
Канал
URL адрес:
Псевдоним:
Абониране
Не сваляй всичко автоматично
Автоматично сваляй всички публикации в канала
Използвай филтър за епизоди
ОК
Отказ
Да
Не
Винаги проверявай за обновявания
Създаване на нов торент
 Избор на източник *
Добави файл
Добави папка
Пропусни:
 Настройки на торента *
Тракери:
Уеб сийд:
Коментар:
Размер на частта:
 Други *
Започни сийдване
Частен торент
Запази файловата подредба
Създай и запази като...
Покажи:
Стъпка:
 Четене *
Кеш:
От кеша
От файла
Брой
Общо
Средно
Скорост
 Записване *
Кеш:
Брой
В кеша
Общо
Във файла
Средно
Скорост
Проверени
Нулирай
Инсталиране на BitTorrent
< На&зад
От&каз
Местоположение на програмата
П&реглед...
Инсталиране на BitTorrent в:
Икона в менюто "Старт"
Икона в лентата "Бързо стартиране"
Икона на Работния плот
Допълнителни настройки
Добави BitTorrent като изключение в защитната стена на Windows
Стартирай BitTorrent заедно с Windows
Следните настройки автоматизират конфигурацията на някой допълнителни функции в Windows.
Типове файлове
.torrent (BitTorrent файлове)
Magnet URIs
.btsearch (BitTorrent файлове за търсене)
Изберете с кои типове файлове искате да се асоциира по подразбиране BitTorrent.
Добавяне на торент от URL адрес
ОК
Отказ
Моля въведете местонахождението на торента:
&ОК
Отказ
RSS Мениджър
Помощ
Затвори
Добави
Изтрий
 ?
 Настройки за филтриране *
Филтър:
Без:
Запази в:
...
Канал:
Качество:
Епизод номер: [напр. 1x12-14]
Филтриране по оригинално име, вместо по разкодирано
Не започвай свалянето автоматично
Сложи най-висок приоритет
Умно филтриране
Минимален интервал:
Нулирай
Етикет за новите:
Изтрий
Настройки
ОК
Отказ
Приложи
 Език *
Език:
Още...
Асоцииране с .torrent файлове
Асоцииране с .btsearch файлове
Инсталирай IPv6/Teredo
Провери асоциациите при старт
Автостартиране на BitTorrent
Лични данни
Автоматично обновяване
Обновявай до бета версии
Изпращай подробности при проверка за обновявания (винаги анонимно)
Boss-Key:
Изчисти личните данни
 При сваляне *
Добави !.ut към незавършените
Преразпределяй всички файлове
Забрани преминаване в готовност при сваляне
 Интегриране в Windows *
Асоцииране с "Magnet URI"
 Външен вид *
Питай при изтриване на торенти
Питай при изтриване на тракери
Искай потвърждение при изход
Сменяй фона на списъка
Текущата скорост в загл. лента
Лимитите в реда за състоянието
 Системна област *
Затваряй в системната област
Минимизирай в системната област
Винаги показвай в системната област
Единично щракване за показване
Показвай изплуващи съобщения
Винаги активирай при щракване
 При добавяне на торенти *
Не започвай свалянето автоматично
Отвори основния прозорец
Покажи прозорец със съдържанието на торента
 Действия при двойно щракване *
За сийдващи се торенти:
За свалящи се торенти:
 Местоположение на свалените файлове *
Поставяй новите задачи в:
Прозорец при ръчно добавяне
...
Премести завършените задачи в:
Прибави етикета на торента
...
Премести само от папката по подразбиране
 Местоположение за торентите *
Съхрани торентите в:
...
Премести торентите на завършените задачи в:
...
Автозареждане на торенти от:
Изтрий заредените торенти
...
 Входящ порт *
Използван порт за входящи връзки:
Случаен порт
Случаен порт при стартиране
Пренасочвай UPnP портовете
Пренасочвай &NAT-PMP портовете 
 Прокси сървър *
Тип:
Прокси:
Порт:
Удостоверяване
Потр. име:
Парола:
Определяй имената на хостовете през прокси
Използвай прокси сървър за връзка между пиърите
В изключенията на защ. стена
 Глобален лимит на скоростта за качване *
Максимална скорост (КБ/с): [0: без лимит]
Скорост на качване, ако не се сваля (КБ/с):
 Глобален лимит на скоростта за сваляне *
Максимална скорост (КБ/с): [0: без лимит]
Ограничавай скоростта за служебен трафик
Ограничавай скоростта за uTP връзки
 Брой връзки
Общ максимален брой връзки:
Максимален брой свързани пиъри за торент:
Брой слотове за качване за торент:
Допълнителни слотове, ако скоростта на качване < 90%
 Настройки за контрол на трафика *
Контрол на трафика
Спри когато:
Каченото
Сваленото
Каченото и сваленото
достигне
за
дни
Хронология на използването за периода:
Качено:
Свалено:
Качено и свалено:
Период:
Статичен 
Статичен 
Статичен
Статичен
Нулирай
 Основни функции *
Включи DHT мрежата
Заявки (scrape) от тракера
Включи DHT за нови торенти
Обмен на пиъри
Търси локални пиъри
Лимит за локалните пиъри
 Криптиране на протокола *
Състояние:
Приемай некриптирани връзки
Докладван IP/Име на хост:
Включи контрол на скоростта [uTP]
Включи поддържка на UDP тракер
 Настройки за изчакване *
Максимален брой активни торенти (качване или сваляне):
Максимален брой активни задачи за сваляне:
 Сийдвай до [По подразбиране] *
Коефициент: <= *
%  или за време: <= (минути)
Сийдващите се задачи имат по-висок приоритет от свалящите се
 Когато торента е сийдван достатъчно *
Лимит на скоростта за качване: [0: спира]
Включи разписанието
 График *
 Настройки на Разписанието *
Лимит за качване (КБ/с):
Лимит за сваляне (КБ/с):
Спри DHT при изключване
Включи &Уеб интерфейс
 Удостоверяване
Потр. име:
Парола:
Акаунт за гости с потребителско име:
 Настройки за свързване *
Алтернативен порт (по подразб. е порта за свързване):
Дай достъп само на следните IP адреси [Разделете ги със запетая]:
 Допълнителни настройки [ВНИМАНИЕ: Не променяйте!] 
Стойност:
Вкл.
Изкл.
Задай
Нулирай
 Списък със скорости [Разделяйте стойностите със запетая]
Промени стойностите от списъка
За качване:
За сваляне:
 Постоянни етикети [Разделяйте ги със знак |]
 Търсачки [Формат: име|URL адрес] *
 Основни настройки за кеширане *
Дисковият кеш се използва за запазване на данните, до които често се изисква достъп в паметта с цел намаляване на четенето и записването на диска. Обикновено, BitTorrent управлява кеширането автоматично.
Използвай този размер за кеша вместо автоматичен (МБ):
Намали използваната памет когато не е нужно кеширане
 Допълнителни настройки за кеширане *
Включи кеширането при записване на диска
Записвай непроменените блокове на всеки 2 минути
Незабавно записвай завършените части 
Включи кеширането при четене от диска
Изключи кеширането при ниска скорост на качване
Премахни старите блокове от кеша
Увеличи автоматичния размер на кеша при запълването му
Изключи кеширането на Win&dows при записване на диска
Изключи кеширането на Win&dows при четене от диска
Място за DNA настройки
Разреши сваляния с DNA
Уведомявай ме когато сваляния с DNA бъдат добавени в BitTorrent
Съветник за конфигуриране
 Скорост
Скорост за качване:
Настройки
Лимит за качване:
Връзки (за 1 торент):
Брой активни торенти:
Статичен
Статичен
Статичен
Слотове за качване:
Връзки (общо):
Брой активни задачи:
Статичен
Статичен
Статичен
 Мрежа
Текущ порт: (0:случаен)
Автопренасочване (препоръчва се)
Отказ
Тестване
Запази и затвори
BitTorrent - Автоматично изключване 
Отказ
Управление на скоростта
Тест за скорост на:  www.dslreports.com
Тип връзка:
 Текущи настройки *
Лимит за качване:
Слотове за качване:
Връзки (за 1 торент):
Връзки (общо):
Брой активни торенти:
Брой активни задачи:
Текущ порт: [0: автом.] 
Тестване на порта
Отказ
Използвай избраните настройки
Свойства на торента
ОК
Отказ
 Тракери (разделяйте ги с празен ред) *
 Лимит на скоростта *
Макс. скорост за качване (КБ/с): [0: по подразб.]
Макс. скорост за сваляне (КБ/с): [0: по подразб.]
Брой слотове за качване: [0: по подразб.]
 Сийдвай до
Промени по подразбиране
Коефициент: <= *
%  или за време: <= (минути)
 Други настройки *
Начален сийд
Включи DHT
Обмен на пиъри
Търси локални пиъри
Уеб сийд
 Стартиране на програма *
Стартирай тази програма след завършване на задачата:
...
Можете да използвате тези команди:\r\n%F - Име на сваляния файл (за торенти с един файл)\r\n%D - Папка в която да се запазват файловете\r\n%N - Име на торента
Прозорец
ОК
Отказ
Визуализации за BitTorrent
Затвори
%s\r\n%z/с сваляне, %z/с качване
Промяна на RSS канал
Изчисти хронологията
Изтрий канала
Изключи канала
Промени канала...
Включи канала
Обнови канала
Път
Готови
Първа част
Режим
Име
Брой части
%
Части
Приоритет
Размер
*
четене
записване
пропускане
нисък
нормален
висок
Отварянето на непознати файлове може да бъде опасно. Файла може да съдържа вируси и други неща, които да навредят на компютъра ви.\r\n\r\nНаистина ли искате да отворите %s?
Грешка при отварянето на %s.\r\n\r\nМоже би файла не е свален докрай?
Възникна грешка при отварянето на един или повече файла. Може би свалянето на файла не е завършено?
Не е намерено приложение за отваряне на %s.
Копирай
Наличност:
[DHT]
обявяване...
изключена
неактивна
не е разрешена
изчакване за обновяване...
работи
%z/с
Свалени:
 [Ограничен]
%z/с (средно %Z/с)
%z/с
Основни
%#Z (%d грешни)
[Търси локални пиъри]
изключено
неактивно
не е разрешено
работи
*
[Обмен на пиъри]
изключен
неактивен
не е разрешен
работи
%d x %#z (%u налични)
scrape не се поддържа
scrape ok
scraping
%#Z (%#Z готови) (%#Z общо)
%#Z (%#Z готови)
Изминали:
Свалени:
Качени:
Сийдъри:
Остават:
Сваляне с:
Качване с:
Пиъри:
Коефициент:
Лимит (Сваляне):
Лимит (Качване):
Загуби:
Запазване като:
Части:
Коментар:
Общ размер:
Хеш:
Създаден на:
Статус:
Трансфер
изключено
обновяване...
%z/с
%z/с (средно %Z/с)
%z/с
свързани %d от %d (%d в групата)
Прочетени байта - Време
Записани байта - Време
Брой прочитания - Време
Брой записвания - Време
Контрола на трафика е изключен
Деление: %d дни
%d дни
%#z от %#z
1 ден
Качване и Сваляне||Сваляне||Качване||Статистика за диска||Контрол на трафика||Хронология на трафика||Служебен трафик||
Деление: 10 секунди
Деление: 1 минута
Деление: 5 минути
Деление: 1 час
Време (стъпка %s)
1 секунда
5 секунди
30 секунди
5 минути
К\nБ\n/\nс
Не може да се свали помощни файл. Грешка: %s
Помощния файл не е намерен в папката с настройки, опит за свалянето му
Не може да стартирате помощния файла, докато се сваля
Грешен отговор от прокси
Грешен отговор от прокси 2
Невалидно пренасочване (%S)
невалиден отговор от http 
невалидно кодиране на трансфера
невалиден URL адрес
файлът не може да бъде отворен
не може да се резархивира
записът във файла не може да бъде направен
записът във файла не може да бъде направен
Грешка при свързване с прокси %d
Много пренасочвания (%S)
&Приемам
Избор на папка за инсталиране
Изберете папка за файла на приложението:
Конфигуриране на BitTorrent (препоръчителните настройки са избрани)
Конфигуриране
&Инсталирай
Ако приемате условията на споразумението, натиснете "Приемам" за да продължите.
Скролирайте надолу за да видите останалата част от споразумението.
&Напред >
Моля, запознайте се с Лицензионното споразумение преди да продължите
Лицензионно споразумение
Пазете се от онлайн измами! Има определени уеб сайтове, които предлагат нашия безплатен μTorrent клиент и се опитват да ви вземат пари за него, чрез някакъв вид "такса" или "абонамент", а в действителност по този начин искат да заразят компютъра ви с вредоносен код. За да се защитите, не забравяйте да изтеглите нашия софтуер само от http://www.utorrent.com. Вие не трябва никога при никакви обстоятелства да заплащате за свободно разпространявания софтуер μTorrent.
От BitTorrent, Inc. - издателите на BitTorrent
Прдупреждение
Съветника ще ви помогне да инсталирате %s.\r\n\r\nВерсия: %s (Компилация %s)\r\n\r\nНатиснете "Напред" за да продължите.
Добре дошли в съветника за инсталиране на BitTorrent
Избрана е невалидна папка. Моля изберете друга.
Невалиден индикатор за опашката
ipfilter.dat зареден (%d записа)
Възниканаха грешки при зареждането на езиковия файл. Моля вижте uTorrent.exe.log в папката на програмата.
Добави тракер...
Премахни всички флагове
Отчета във файл
Въведете име за файла с отчета:
Отчитай сумарни съобщения
Отчитай блокираните връзки
Изчисти отчета
Копирай
Покажи DHT информация
Покажи DHT торентите
Отчитай прекъсванията на връзката
Отчитане на грешките
Отчитай лошите откази
Отчитай лошите получавания
Отчитай лошите заявки за части
Отчитай лошите отхвърляния
Отчитай входящите съобщения
Отчитай входящите връзки
Покажи информация за паметта
Отчитай завършените метаданни
Отчитай различните топове грешки
Отчитай NATPMP съобщенията
Отчитай NATPMP грешките
Отчитай изходящите връзки
Отчитане на трафика с пиъра
Отчитай съобщенията от RSS
Отчитай грешките от RSS
Отчитай изходящите съобщения
Отчета във файл..
Отчитай UPnP съобщенията
Отчитай UPnP грешките
Подробно отчитане
Отчитай заявките за Уеб интерфейс
Премахни тракера
Обнови тракера
Използвай &DHT
Търси &локални пиъри
Обмен на &пиъри
Свързването със сървъра за обновяване на BitTorrent неуспешно.
Възникна проблем при свалянето на файла с превода за BitTorrent. Моля опитайте пак по-късно.
Възникна проблем при обновяването на BitTorrent. Моля опитайте по-късно или посетете http://www.utorrent.com. Извинете за безпокойството.
Възникна проблем при инсталирането на файла с превода за BitTorrent.
Не може да се зареди "%s": %s!
Не може да се зареди "%s" : %s!
Запазването на възобновения файл е неуспешно. Данните може да бъдат загубени.\r\nМоже файла да е отворен от друга програма или диска да е пълен. Моля поправете това и натиснете 'Повтори'. Ако натиснете 'Отказ' файла няма да бъде запазен.
Файла със задачите не можа да бъде запазен. Друга програма ползва файла, или дискът е препълнен.
Торента не може да бъде запазен в "%s".
Торента не можа да бъде копиран от "%s" в "%s": (%d) %s
Обновяването невъзможно! Моля, свалете най-новата версия ръчно от http://www.utorrent.com.
Идентифицирането на сървъра за обновяване на BitTorrent неуспешно.
"%s" не може да бъде преименуван/изтрит.
Избраното местонахождение е невалидно. Моля опитайте отново.
Изберете къде да свалите "%s":
Изберете къде да запазите %s
Някоя от програмите на компютъра ви пречи на %s\nда работи правилно. Това най-вероятно се дължи на следните DLL файлове: '%S %S'
Последните %d дни
DHT: Изключена
 (Влизане)
DHT: %d пиъра%s
 (Обновяване)
DHT: Изчакване за влизане
Торенти (*.torrent)||*.torrent||Всички файлове (*.*)||*.*||
%s-файлове:*.%s:Всички файлове (*.*):*.*:
Всички файлове||*.*||
Изглежда, че файла който се опитвате да свалите вече съществува в папката със свалени файлове.\r\nЖелаете ли да използвате данните от тази папка?
Прекъсни - Не сваляй този торент; пропусни го.
Не - свали торента отначало.
Да - използвай данните в папката.
BitTorrent е открил "%S" (%S), инсталирана на вашия компютър.	Това е известна вредоносна програма, която може да доведе до грешки в работата на BitTorrent или да бъде причина за странно поведение, включително неограничено използване на RAM памет и зависване на компютъра.\r\nМоля, направете антивирусна проверка на компютъра.
Искате ли да направите BitTorrent програма по подразбиране за торенти?
Изглежда се опитвате да стартирате версия %02d.%02d на инструмента NVIDIA Network Access Management.\n\nТази версия има известни бъгове, които могат да доведат до проблеми с BitTorrent.\n\nМоля, обновете вашият NVIDIA софтуер до най-новата версия %02d.%02d.
Наистина ли искате да затворите BitTorrent?
Файла със задачите е запазен успешно.
Св: %s%z/s Лк: %z/с Сл: %z/с Об: %Z
Св: %s%z/с Сл: %z/с Об: %Z
Кч: %s%z/с Лк: %z/с Сл: %z/с Об: %Z
Кч: %s%z/с Сл: %z/с Об: %Z
Избор на торент за отваряне
връзката е затворена
%s: ГРЕШКА: %s\n 
%s: ГРЕШКА: получено съобщение с тип %d (очаквано %d)\n
Връзка
Прочетени данни 
Изпратени данни
Качено след старта: %#Z\r\nСвалено след старта: %#Z\r\nКачено за днес: %#Z\r\nСвалено за днес: %#Z\r\nТрафик за последните %d дни: %#Z\r\nОбщо качено: %#Z\r\nОбщо свалено: %#Z\r\nОбщ коефициент: %:.3d\r\nОбщо време на работа: %d:%.2d:%.2d\r\nДобавени торенти: %d\r\nПрограмата е стартирана: %d пъти\r\n\r\nПоследо стартиране: %s\r\n# Входящи връзки след старта: %d\r\n# Изходящи връзки след старта: %d\r\n# Приветствия: %d\r\n# Връзки: %d\r\n# uTP връзки: %d\r\n# TCP връзки: %d\r\n# В процес на свързване: %d (на опашката: %d)\r\n
Разпределяне
Претоварен диск %d %%
*
Грешка при предаване\r\nТрябва да изберете друг входящ порт.
Мрежата е ОК\r\nМрежовата Ви връзка работи както трябва.
Не може да се свърже\r\nЗащитна стена/рутер ограничава мрежовият ви трафик. Трябва да отворите порт за да могат другите да се свързват с вас.
Няма входящи връзки\r\nАко иконата не е зелена, може да има проблем с мрежата.
Ограничен по разписание
Спрян от контрола на трафика
Щракнете за достъп до настройките за контрол на трафика
Натиснете за достъп до настройките на разписанието
Само сийдване
Спрян от теста на скоростта
Спрян по разписание
%s\r\n%d(%d) се сваля(т), %d(%d) се сийдва(т)\r\nсваляне с %z/с, качване с %z/с
С:%s К:%s - %s
Торентът който искате да добавите вече е в списъка. Искате ли да заредите тракерите от него?
Торента който се опитвате да добавите съвпада с торент който е в процес на изтриване. Моля изчакайте и го добавете пак.
Неограничено
За BitTorrent
Добави RSS канал...
Добави торент...
Добави торент (не по подразбиране)...
Добави торент от &URL адрес...
Създай нов торент...
Изход
Файл
Форум на BitTorrent
Помощ
Онлайн FA&Q за BitTorrent
Помощ за BitTorrent
Опции
Настройки
RSS мениджър
Покажи списъка с категориите
Покажи подробна информация
Лента с информация
Покажи лентата на състоянието
Покажи икони на секциите
Покажи лентата с инструменти
Автоматично изключване
Спряно
Изход от програмата когато задачите за сваляне завършат
Изключване на компютъра когато всички задачи завършат
Изход от програмата когато всички задачи завършат
Заспиване на компютъра когато задачите за сваляне завършат
Заспиване на компютъра когато всички задачи завършат
Компютъра в готовност когато задачите за сваляне завършат
Компютъра в готовност когато всички задачи завършат
Рестартиране на компютъра когато задачите за сваляне завършат
Рестартиране на компютъра когато всички задачи завършат
Изключване на компютъра когато задачите за сваляне завършат
Съветник за конфигуриране
Покажи статистики
Сваляне на превод
Проверка за обновяване
Сайта на BitTorrent
Не сваляй
Висок приоритет
Нисък приоритет
Нормален приоритет
Отвори
Отвори целевата папка
Премести...
Добави RSS канал...
Добави торент...
Разширени
Приоритет
Изчисти списъка с пиърите
Копирай Magnet URI
Изтрий данните
Изтрий торента
Изтрий торента + данните
Покажи лентата с информация
Направи проверка
Форсиран старт
Висок
Етикет
Нисък
Премести в края на опашката
Премести в началото на опашката
Нормален
&Отвори
Отвори целевата папка
RSS мениджър
Отвори URL адреса в браузъра
Пауза
Свойства
Премахни
Премахни
Премахни и изтрий торента
Премахни и изтрий данните
Премахни и изтрий торента + данните
Премести в кошчето, ако е възможно
Премахни и ...
Изчисти списъка с блокираните
Настройки за &RSS
Сложи лимит за сваляне
Избор на място за сваляне...
Сложи лимит за качване
Старт
Стоп
Настройки за торента
Обнови тракера
Alt+
Ctrl+
Shift+
Добави пиър...
Копирай избраните хостове
Копирай списъка с пиъри
Отчети инфото за частите...
Презареди филтъра с IP адреси
Преобразуване на IP адресите
Отчитай трафика в прозореца "Отчет"
Прочетено невалидно съобщение
Невалиден порт
Получен е невалиден порт
Bind грешка
Проверка за пренасочен порт
Проверка на междинни мрежи ...
Сървъра не поддържа този клиент
Грешка при затваряне на връзката
Локален проблем с мрежата затвори връзката.
Сървъра не работи.
Сървъра затвори връзката.
System Call грешка: CreateEvent
System Call грешка: CreateThread
Връзката отхвърлена.
Сваляне
Грешка в протокола при теста за сваляне
Грешка при четене на скоростта за сваляне от сървъра.
Тест за сваляне: грешен тип съобщение
Неочаквано празно съобщение
Внимание! %s: %s (%d)
Грешка при свързване
Грешка при четене на съобщението
Вътрешна грешка
Невалиден аргумент на съобщението
Невалиден номер на теста
Грешка при удостоверяване: Не може да се получи информацията за теста
Грешка при удостоверяване: проверка на версията
Проверка
Прекалено голямо съобщение
Middlebox
Грешно съобщение в края на теста.
Времето за изчакване на отговор от сървъра е изтекло.
Моля, проверете настройките на мрежата.
Грешка при удостоверяване на сървъра
Грешка в протокола - грешен тип на съобщението
Грешка при четене на midbox скоростта за сваляне.
Грешка при четене на скоростта за качване.
Грешка при изпращане на съобщението
Грешка при изпращане на заглавието на съобщението
Сървъра е зает: Много клиенти чакат на опашка, моля опитайте пак по-късно
Сървъра е зает: Моля изчакайте 60 секунди за да приключи текущия тест.
Връзка със сървъра:
Версията на сървъра е стара.
Проста защитна стена
Резултати: Качване: *
)     Сваляне: *
Резултати: Теста на скоростта е спрян от потребителя.
Резултати: Теста на скоростта е неуспешен.
Извършване на тест за сваляне ...
Сваляне: TEST_START
Извършване на тест за качване ...
Грешка при декодиране на резултатите от теста
Грешка при свързване
Грешка при четене
Грешка при четене на съобщението TEST_PREPARE
Времето за изчакване е изтекло.
Качване
Качване: TEST_START
Проблем при четенето на web100 променливите.
Нарушение на правата за достъп
Правата за достъп са превишени
Контролна точка
връзката прекъсната от пиъра
Неправилен тип данни
Файла превишава лимита за размер на фйловата система
Допускай ненормален операнд
Допускай разделяне на нула
Допускай неточено изчисляване
Допускай невалидни операции
Допускай препълване
Допускай проверка на стека
Допускай зануляване
Защита
хоста не е намерен
Забранена команда
Цяло число разделено на нула
Препълване на цяло число
Невалидно разположение
Невалиден манипулатор
Грешка в страницата
Непреодоломо изключение
офлайн (прекъснат)
Цяло число частен случай
Единствено допустимо
Препълване на стека
Висок
Нисък
Нормален
Активни
Всички
Всички канали
Завършени
Свалящи се
Неактивни
Без етикет
Добавен на
||Налич.||Наличност
||Приор.||Приоритет
Кодек
Завършени
Завършен на
Отстраняване на грешки
Готови
Свалени
Лимит за сваляне
Сваляне
Изминало
Епизод
Време
Формат
Етикет
Активен
Име
№
Пиъри
Остават
Сийдъри
Сийдъри/Пиъри
Избран размер
Коефициент
Размер
Изходен URL адрес
Статус
Тракер
Стаус на тракера
Качени
Лимит за качаване
Качване
Сигурни ли сте, че искате да премахнете избраните %d торента и всичките им данни?
Сигурни ли сте, че искате да премахнете избрания торент и всичките му данни?
Сигурин ли сте, че искате да премахнете избраните %d торента?
Сигурин ли сте, че искате да премахнете избрания торент?
Проверени %:.1d%%
Сваляне
Грешка: %s
Завършен
[F] Сваляне
[F] Сийдване
[F] Начален сийд
Пауза
Изчакване
Чакащ за сийдване
RSS
Последно свалени
Сийдване
Спрян
Начален сийд
Въведете етикет
Въведете нов етикет за избрания(ите) торент(и):
Нов етикет...
Премахни етикета
<Търсете тук>
Основни||Тракери||Пиъри||Части||Файлове||Скорост||Отчет||
Добавяне на торент
Добавяне на торент от URL адрес
Създаване на нов торент
Преместване надолу
Преместване нагоре
Пауза
Настройки
Изтрий
Добавяне на RSS канал
Стартиране
Спиране
Клиент
Отстраняване на грешки
||Пиър св.||Скорост на СВ на пиъра
Свалени
Сваляне
Флагове
Хеш грешки
Неактивен
IP
Сваляне (макс.)
Качване (макс.)
%
Порт
Изчакване
Интерес
Заявки
Качени
Качване
Изчакване
Налични
Блокове
Завършени
Режим
Бр. блокове
№
Приоритет
Размер
бърз
среден
бавен
Теста за пренасочване на порта е завършен. %s
Резултати: Порта не е отворен.
Резултати: Открит е прокси сървър. Резултатите са неопределени.
ВСИЧКИ
RSS: Канала вече съществува "%s"
Дата на сваляне
Канал
Пълно име
Адрес
Изтриване на RSS канала "%s"?
(Всички)
Отвори URL адреса в браузъра
Изтрии
(винаги)||(веднъж)||12 часа||1 ден||2 дни||3 дни||4 дни||1 седмица||2 седмици||3 седмици||1 месец||
Дата на последното съвпадение: %s\r\nПоследни съвпадащи епизоди: %s\r\n\r\nИздания:\r\n%s
N/A
Нов филтър
Няма
Свали
Добави към "Предпочитани"
Отвори URL адреса в браузъра
ВСИЧКИ
Изтриване на RSS филтъра "%s"?
Изтриване на %d реда от хронологията?
RSS: Умното филтриране отхвърли "%S"
Предпочитани||Хронология||
Твърде много
RSS: Не може да бъде зареден "%S": %s
Не може да бъде зареден "%S": %s
RSS: Не може да се свали "%s": %s
Пн||Вт||Ср||Чт||Пт||Сб||Нд||
Петък
Понеделник
Събота
Неделя
Четвъртък
Вторник
Сряда
Файлът "%s" се използва от друг процес и не може да бъде отворен.
Файлът "%s" беше повреден или липсваше. Той беше възстановен.
Трябва да рестартирате BitTorrent за да влязат в сила направените промени.
Неограничен
Неограничен -\nИзползват се глобалните\nнастройки за скорост
Ограничен
Ограничен -\nИзползват се настройките\nза скорост от разписанието
Само сийдване
Само сийдване -\nСамо сийдване на данни\n(включително незавършените)
Изключен
Изключен -\nСпиране на всички торенти,\nбез форсираните
За най-добро отчитане, моля изберете сървъра най-близко до вас.
Моля, изберете сървър
Повече информация в <a href="http://www.utorrent.com/faq">FAQ</a> и на <a href="http://portforward.com/">portforward.com</a>
*
PostMessage грешка h:%d i:%d t:%d e:%d
Резултати: Порта не е отворен (все още можете да сваляте).
 Пренасочването на портовете ще ускори свалянето и ще позволи сийдване. Повече информация в секцията FAQ и на portforward.com
Резултати: Порта в отворен. Мрежата е конфигурирана правилно.
Проверка на настройките на рутера ви и уведомяване за наличие на проблеми.
Тестване
За проверка на скоростта се използват инструментите на <a href="http://www.utorrent.com/faq#mlabs">Measurement Lab</a>.
Ако няма близка точка, тествайте на <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a> и задайте ръчно:
Спри тестовете
Съветник за конфигуриране на BitTorrent
Конфигуриране на скоростта на BitTorrent
BitTorrent ще направи тест на мрежата и ще се самоконфигурира.
Изберете най-близката точка за тест ...
Сваляне на списъка със сървъри ...
Моля, въведете валиден порт в диапазона 0-65535.
Това вероятно е служебен порт. Моля изберете друг.\n(Може да смените настройките от bt.no_connect_to_services_list)
Компютъра ще се изключи автоматично след %d секунди.\r\nНатиснете "Отказ" за отмяна.
НЕУСПЕШНО
Заспиване на компютъра... %s
ОК
Затваряне на програмата
Рестартиране на компютъра... %s
Изключване на компютъра... %s
В готовност след: %s
Б
ЕБ
ГБ
КБ
МБ
ПБ
ТБ
(Алтернативен тест на скоростта на <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a>)
лимит на скоростта за качване
лимит на скоростта за сваляне
скорост на качване през TCP
скорост на сваляне през TCP
изпращане към гледащ
четене от кеша
четене от файл
записване в кеша
записване във файл
Контрол на трафика
качено + свалено
свалено
скорост на качване (полезна)
качено
удостоверено качване
удостоверено сваляне
качване на заглавие
сваляне на заглавие
връзка за качване
връзка за сваляне
близко качване
близко сваляне
повторно качване
скорост на сваляне (полезна)
повторно сваляне
скорост на качване (локални пиъри)
скорост на сваляне (локални пиъри)
скорост на качване (вкл. служебен трафик)
скорост на сваляне (вкл. служебен трафик)
Лимит за качване по TCP
Лимит за сваляне по TCP
Разширени
Екстри
Лимит
Връзка
Дисков кеш
DNA
Папки
Основни
Интерфейс
Трафик
Разписание
Изчакване
Протокол
Уеб интерфейс
Покажи настройките||Стартирай/Спри||Отвори папката||Покажи лентата с информация||
Изключено||Включено||Принудително||
1||2||5||7||10||14||15||20||21||28||30||31||
МБ||ГБ||
(няма)||Socks4||Socks5||HTTPS||HTTP||
(Никога)||
Име
Стойност
Моля въведете валиден IP с формат xxx.xxx.xxx.xxx. или празен ред за да използвате IP по подразбиране.
Контрола на трафика трябва да е повече от 0.
Моля, въведете валиден порт (от 0 - 65535).
Определеното число е невалидно. Моля въведете валидно число.
Наистина ли искате да нулирате хронологията за трафика?\n\nТази операцията е необратима.
Изберете папка
Изберете папка, където да се съхраняват сваляните задачи:
Добре дошли в Съветника за настройки на BitTorrent.\r\n\r\nТой ще ви помогне да определите настройките на мрежата за оптимална скорост.
Текущи настройки (
(Текущи настройки)
Резултат от тест (
Изберете скорост за качване, отговаряща на вашата връзка от списъка по-долу. Ако не я знаете, натиснете бутона за да тествате скоростта и изберете най-близката до вашата скорост за качване.
Портът трябва да е пренасочен от рутера към BitTorrent за да имате по-добра скорост. Той се изполва от другите пиъри за връзка с вас.
Неограничено
Насрочен тест...
%dд %dч
%dч %dм
%dм %dс
%dс
%dс %dд
%dг %dс
Включи DHT
Включи разписанието
Лимит за сваляне
Изход
Скрий/Покажи BitTorrent
Пауза на всички торенти
Възобновяване на всички торенти
Включи разписанието
Лимит за качване
Основни||Разширени||
Добавяне на пиър
Въведете IP:port / [IPv6]:port на пиъра за добавяне:
Изпълними файлове (*.exe)||*.exe||Всички файлове (*.*)||*.*||
Изберете файл
Започна ново сваляне с DNA - %s.
Свалянето завърши|Свалянето на %s беше завършено.
Сваляне от RSS|Започна свалянето на %s.
Нова версия|Налична е нова версия на BitTorrent!
!Грешка|Няма достатъчно място на диска за преместване на %s до неговата крайна дестинация
!Торент грешка|Файл: %s\n%s
Обявявания
Свалено
Интервал
Минимален интервал
Име
Пиъри
Заявки
Сийдъри
Статус
Обновяване след
Сигурни ли сте, че искате да премахнете избраните %d тракери?
Сигурни ли сте, че искате да премахнете избрания тракер?
Сигурни ли сте че искате да деинсталирате BitTorrent?
Деинсталирането неуспешно.
Спирането на програмата е невъзможно.\r\nПрекратяване на деинсталирането.
Премахни настройките
Проучване за деинсталиране
КБ/с
Обновяването на BitTorrent е неуспешно. Грешка: %s
Обновяването на BitTorrent неуспешно. Процеса не можа да бъде стартиран.
Обновяващата програма се опитва да инсталира обновяването, но BitTorrent още работи (вероятно се опитва да се свърже с тракера). Спрете BitTorrent процеса и натиснете Retry.
Файла за WebUI не може да бъде свален. Грешка: %s
Не може да се свали информация за WebUI. грешка: %s
Файла за WebUI не беше намерен в папката с настройките, опит за свалянето му.
%s поиска достъп до BitTorrent.\nИскате ли да разрешите достъпа?\nАко този, който е поискал достъп не сте вие, натиснете "НЕ"
Винаги отказвай заявки за коопериране