©2010 BitTorrent, Inc.\r\nTots els drets reservats.\r\n\r\nGràcies per utilitzar aquest programa LLIURE. Esperem que t'agradi. Si l'has pagat, que et tornin els calés!\r\n\r\nGràcies a: ludde, Serge Paquet, zygron, i Firon per tota l'ajuda.
Tots els fitxers (*.*)||*.*||
Adreça no vàlida. Si-us-plau modifica i prova altre cop
&Desseleccionar
&Desseleccionar-ho tot
 (espai en disc: %#Z)
 (de %#Z)
No hi ha prou espai lliure al disc per desar els fitxers a la carpeta que heu seleccionat.\r\nVoleu continuar igualment?
&Seleccionar
&Seleccionar-ho tot
Un o més fitxers excedeixen el límit de mida establert pel sistema, aquests fitxers no es podran guardar correctament. \r\nVols continuar de tota manera?
Afegir una font RSS
Vols afegir "%s" a la teva llista de cerca?
No s'ha pogut trobar '%s'.
S'ha produït l'error '%s' descarregant l'URL.
No s'ha pogut generar el nom de fitxer temporal.
Ni el NAT-PMP ni el UPnP estan habilitats. Si-us-plau, revisa les preferències.
No s'ha pogut obrir el fitxer .torrent: %s
Error: %s
No hi ha els fitxers de la tasca. Comproveu-ho.
El camp Clients6 es d'una mida invàlida
El camp de clients és d'una llargada invàlida
El tracker envia dades invàlides  %.*S.
La resposta del Tracker està en format inadequat
La resposta del Tracker no té camp de clients
S'està executant: %s
funcionant
Torrent desconegut
Compte: %s
 per *
Revisant la configuració automàtica de mapejat de ports ...
Revisant la cua ... som al #%d.
Connectant ...
(autodetectar)||16 kB||32 kB||64 kB||128 kB||256 kB||512 kB||1024 kB||2048 kB||4096 kB||
&Cancel·la
No s'ha pogut desar a '%s'.
&Tancar
La mida de les dades seleccionades és 0 bytes. Especifiqueu un altre fitxer o directori.
El directori que heu seleccionat conté més de 1000 fitxers. El .torrent resultant serà molt gran. Una bona idea és posar tots els fitxers en un fitxer comprimit i compartir aquell fitxer.\r\n\r\nVoleu continuar de totes maneres?
Arrossegueu un fitxer o una carpeta a la finestra.
Introduïu el nom d'un fitxer o d'un directori.
Introduïu una URL de rastrejador vàlida. Voleu continuar sense tenir cap rastrejador?
Hi ha hagut un error en calcular el hash: (%d) %s
Tots els fitxers (*.*)||*.*||
Fitxers Torrent||*.torrent||Tots els fitxers (*.*)||*.*||
Has escollit compartir tota la carpeta "Els meus documents" i tots els seus fitxers. No es recomanable fer-ho a no ser que estiguis molt segur que vols compartir-ne tot el que conté, incloent probablement documents privats.\n\nEstàs segur que vols continuar? 
El fitxer o directori '%s' no s'ha pogut trobar. Introduïu un nom de fitxer diferent. Tingueu en compte que no podeu compartir l'arrel d'una unitat.
Massa peces al torrent. Seleccioneu una mida més gran de peça.
&Reinicialitzar
Seleccioneu on voleu desar el .torrent
Seleccioneu un fitxer
Seleccioneu una carpeta
Fer sempre aquesta comprovació
&Tancar
D: %z/s
TEA: *
U: %z/s
Quant al BitTorrent
Tancar
Pàgina web
Afegir Nou Torrent
 Guardar com *
...
S&altar la comprovació del hash 
&Començar el torrent
Etiqueta: 
Afegeix al principi de la cua: 
 Continguts del Torrent *
Nom: 
Comentari:
Mida: 
Data: 
T&riar-los tots
Tria &Cap 
&Avançat...
OK
Cancel·lar
Font
Font URL: 
&Alies Personalitzat 
Subscripció 
&No baixis automàticament tots els ítems
&Automàticament baixa tots els ítems publicats al feed
Utilitzar el filtre &intel·ligent d'episodis
OK
Cancel·lar
Sí
No
Sempre comprova que hi hagi actualitzacions
Crear un Torrent nou
 Seleccioneu l'origen *
Afegeix un fitxer
Afegeix un directori
Ometre els fitxers:
 Propietats del torrent *
Trackers:
Llavors Web:
Comentaris: 
Mida de la Peça: 
 Altres *
C&omença la recollida
&Torrent privat
Desa l'&ordre de fitxers
Crea i de$sa com ...
Mostrar: 
Resolució:
 Estadístiques de lectura *
Memòria cau:
Des de memòria cau
Des de fitxer
Núm.
Quantitat
Mida mitjana
Relació
 Estadístiques d'escriptura *
Memòria cau:
Núm.
A la memòria cau
Quantitat
Al fitxer
Mida mitjana
Relació
Fent 'hash'
&Reinicialitzar
Instal·lació de BitTorrent
< &Enrere
&Cancel·la
Lloc del programa
Na&vega...
Instal·la el BitTorrent a:
Crea el menú d'Inici
Crea la icona d'inici ràpid
Crea la icona a l'Escriptori
Opcions Addicionals
Crea una excepció per al BitTorrent en el tallafocs de Windows
Inicia el BitTorrent quan s'iniciï el Windows
Les següents opcions automatitzen la configuració d'alguns ajustaments addicionals en Windows.
Tipus de fitxers
.torrent (fitxers BitTorrent)
URIs Magnet
.btsearch (BitTorrent Search Engine files)
Selecciona el tipus d'arxiu que vols que μTorrent empri per defecte.
Afegir un torrent des d'una URL
OK
Cancel·lar
Introduïu la ubicació del .torrent que voleu obrir:
&OK
&Cancel·lar
Descarregador d'RSS
&Ajuda
&Tancar
&Afegir
&Esborrar
? 
 Ajustaments del filtre: 
Filtre: 
No:
Guardar a:
...
Font:
Qualitat:
&Nombre d'episodis: [ex. 1x12-14] 
&El filtre coincideix amb el nom original enlloc de amb el nom descodificat 
No començar les descàrregues automàticament
&Donar la màxima prioritat a la descàrrega
Filtre intel·ligent d'ep.
&Interval mínim:
&Reiniciar
Etiqueta per als torrents nous: 
&Esborrar
Preferències
OK
Cancel·lar
&Aplicar
 Idioma *
&Idioma: 
&Més...
Associar amb arxius .torrent
Associar amb arxius .btsearch
Instal·lar IPv6/Teredo
C&erca associacions al arrencar 
Arr&enca BitTorrent al arrencar el sistema 
 Privacitat
&Cercar actualitzacions automàticament 
Actualitzar a versions beta 
Envia informació detallada en actualitzar (sempre de manera anònima)
&Tecla "Feina"
&Netejar dades privades
 Al Descarregar *
&Afegir .!ut als arxius incomplets
P&re-ubicar tots els arxius
Ev&itar standby si hi ha torrents actius
 Integració amb Windows *
Associar amb magnet URLs
 Mostrar Opcions *
C&onfirmar quan s'esborrin torrents
Confirma quan e&sborris trackers
m&ostra diàleg de confirmació al sortir 
A&lternar color de fons de la llista
Mostrar la velocitat actual a la barra del &títol
M&ostrar els límits de velocitat a la barra d'estat
 Barra de Tasques *
T&anca a la barra 
&Minimitza a la barra
&Mostra sempre la icona de la barra
&Un sol clic a la icona de la barra per obrir
Mostrar &globus de notificació a la barra
Activar S&empre quan seleccionat
 Al Afegir Torrents *
&No començar la descàrrega automàticament
A&ctivar la finestra del programa 
M&ostrar una finestra que exhibeixi els arxius que hi ha dins el torrent
 Accions al fer Doble Clic *
Per compartir torrents: 
Per descarregar torrents: 
 Localització del Arxius Descarregats:
&Put new downloads in:
Al&ways show dialog on manual add
...
&Moure les descàrregues finalitzades a:
&Afegir l'etiqueta dels torrents 
...
&Moure només des del directori de descàrrega per defecte
 Localització dels .torrents *
Desar .torrents a: 
...
Moure .torrents de treballs acabats a: 
...
&Carregar automàticament els .torrents desde: 
&Esborrar els torrents carregats
...
 Port d'escolta *
Port utilitzat per les connexions entrants:
Port aleatori
&Triar por aleatori cada vegada
Activar mapejat de ports &UPnP
Habilitar el mapejat de ports &NAT-PMP
 Servidor Proxy *
T&ipus:
&Proxy:
P&ort:
Autentificació:
Nom d'usuari: 
Contrasenya:
Resoldre els noms de host a través de proxy
Usar un servidor proxy per les connexions peer-to-peer
Afegir excepció al &Firewall de Windows
Limitació global de la velocitat de pujada *
Velocitat màxima de pujada (kB/s): [0: ilimitada]
Alterna la taxa de pujada mentre no baixes (kB/s):
Límit Global de Taxa de Baixada
Taxa màxima de baixada (kB/s): [0: il.limitat]
Aplica límit de taxa al sobreeiximent de transport
Aplica el límit de velocitat a les connexions uTP
Nombre de connexions
Nombre global màxim de connexions
Número màxims de peers connectats per torrent:
Nombre de forats de pujada per torrent:
Utilitza més forats de pujada si la velocitat < 90%
 Opcions de capat *
Permet el capat de transferència
Atura els torrents quan:
Pujades
Baixades
Pujades + Baixades
assolit
en els darrers
dies
Història d'ús per un període seleccionat:
Pujat:
Baixat:
Pujat + Baixat
Període de temps:
Estàtic
Estàtic
Estàtic
Estàtic
Resseteja la Història
 Característiques bàsiques del BitTorrent
&Activa la xarxa DHT
&Demana al tracker la informació de raspat
&Activa el DHT pels torrents nous 
Activa &Intrecanvi de clients 
Activa &Cerca local de clients 
&Limit d'ample de banda per clients locals 
 Protocol d'encriptació *
Sortint:
Permet el llegat connexions entrants
IP/Hostname a reportar al tracker:
Permet la configuració de banda [uTP]
Permet suport de tracker UDP
 Ajustaments de la cua *
Nombre màxim de torrents actius (pujada o descarrega) 
Nombre màxim de descarregues actives: 
 Comparteix mentre [Valors per defecte] *
la Ràtio es:  <= * 
%   o temps de compartir es : <= (min)
&les tasques de compartició tenen prioritat davant de les de baixada
 Quan l' BitTorrent arriba a l'objectiu de compartició *
Limitar la velocitat de pujada a (kB/s): [0: aturar]
&Activar el planificador 
 Taula del planificador *
 Ajustaments del planificador *
Velocitat de pujada limitada (kB/s):
Límit de velocitat de descarrega (kB/s):
&Desactiva el DHT quan apaguis
Activa el &Web UI
 Autentificació *
&Nom d'usuari
&Paraula clau:
Activa  el núm. d'usuari d'un compte de &Convidat
 Connectivitat *
Port alternatiu d'&escolta (per defecte el port de conexio) 
&Restringir l'accés a les següents IPs (separeu cadascuna de les entrades amb una coma):
 Opcions Avançades [COMPTE: No les modifiqueu!] *
&Valor: 
&Veritat
&Fals
&Ajustar
&Resetejar
 Llista de velocitat emergent [Separeu els múltiples valors amb una coma]
&Anul·la la llista automàtica de velocitat emergent
Llista de velocitat de carrega: 
Llista de velocitat de descarrega: 
 Etiquetes persistents [separeu cadascuna d'elles amb el caràcter |] 
Motors de cerca [Format: nom|URL] *
 Ajustaments basics de la Cache *
La catxé del disc s'utilitza per mantenir les dades a les que s'accedeix de forma freqüent en memòria a fi i efecte de reduir el nombre de lectures i escriptures del disc dur. Utorrent normalment gestiona la cache automàticament, però pots canviar el seu comportament modificant aquests ajustaments
&Anular la mida automàtica de la cache i especificar-la manualment (MB):
&Reduir l'ús de memòria quan no cal usar la catxé 
 Ajustaments avançats de la cache 
Activar la captura de les escriptures del disc 
Escriure els blocs sense tocar cada 2 minuts 
Escriure les peces acabades immediatament
Activar la captura de les lectures del disc 
Apagar la captura de lectura si la velocitat de pujada es lenta
Esborrar els blocs vells de la cache
Incrementar la mida automàtica de la cache quan es llencen coses
Desactivar la captura del Windows de l'escriptura del disc
Desactivar la captura del Windows de les lectures del disc
Marcador de posició per a la configuració de DNA
P&ermet baixades amb DNA
Avisa', quan s'afegeixin baixades amb DNA
Guia de Configuració
 Amplada de banda
La teva velocitat de Pujada:
Paràmetres
Límit de pujada:
Connexions (per torrent):
Torrents màxims actius:
Estàtic
Estàtic
Estàtic
Forats de Pujada:
Connexions (global)
Baixades màximes actives:
Estàtic
Estàtic
Estàtic
 Xarxa
Port Actual: (0:aleatori)
Mapejat Automàtic de Ports (recomanat)
&Cancel·la
&Executa tests
De&sa && Tanca
Apagada automàtica del BitTorrent
&Cancel·la
Guia de velocitat 
Executeu una p&rova de velocitat a:  www.dslreports.com
Tipus de conn.:
 Configuració afectada *
Límit de càrr.:
'Slots' de càrr.:
Connexions (per torrent):
Connexions (globals):
Màx. de torrents actius:
Màx. de desc. actives:
Port actual: [0: auto] 
Prova si el por&t està ben redirigit
&Cancelar 
&Utilitzar els ajustos seleccionats 
Propietats del torrent
D'acord
Cancel·la
 Trackers (separeu-los amb una linia en blanc) *
 Ajustaments de l'ample de banda *
Velocitat maxima de pujada (kB/s): [0: per defecte]
Nombre de espais de descarrega: [0: per defecte]
Nombre de espais de carrega: [0: per defecte]
 Comparteix mentre
&Anul·la els ajustaments per defecte 
la ratio es:  <= * 
%   o temps de compartir es : <= (min)
 Altres ajustaments 
&Compartició inicial
&Activa DHT
&Intercambi de clients 
&Recerca de clients locals 
Llavors Web 
 Arrenca programa *
Arrenca aquest programa quan acabi la descarrega:
...
Pots utilitzar aquests comandaments:\r\n%F - Nom del fitxer descarregat (per torrents d'un sol fitxer)\r\n%D - Directori on es guarden els fitxers\r\n%N - Títol del torrent
Diàleg
D'acord
Cancel·la
Visualització de l'BitTorrent
Tanca
%s\r\n%z/s down, %z/s up
Edita les fonts RSS
&Neteja l'historial de les fonts 
&Esborra les fonts 
Des&activa les fonts 
&Editar l'Alimentació 
Act&ivar l'Alimentacío 
&Actualitzar l'alimentació 
Camí 
Fet
Primera Peça
Mode
Nom
# Peces
%
Peces
Prioritat
Mida
*
lectura
escriptura
omet
baixa
normal
alta
Obrir fitxers desconeguts d'estranys pot ser perillós. El fitxer pot contenir virus i altres coses que poden danyar els vostre ordinador.\r\n\r\nEsteu segur que voleu continuar?
S'ha produït un error en obrir %s.\r\n\r\nPot ser que el fitxer encara no s'hagi descarregat completament.
Hi ha hagut un error obrint %s.\r\n\r\nPotser no es por fer "stream" d'aquest fitxer 
No es pot trobar l'aplicació per obrir %s. 
&Copia
Disponibilitat:
[DHT]
s'està anunciant...
desactivat
inactiu
no permès
s'està esperant l'anunci...
treballant
%z/s
Descarregat:
 [Limitat]
%z/s (avg. %Z/s)
%z/s
General
%#Z (%d hashfails)
[cerca local de pars]
desactivat 
inactiu
no permes 
treballant
*
[ntercanvi de pars]
desactivat 
inactiu
no permes 
Treballant
%d x %#z (Tens %)
no suporta raspat
raspat correcte
raspant
%#Z (%#Z fet) (%#Z total)
%#Z (%#Z fet)
Temps total:
Descarregat:
Carregat:
Llavors:
Restant:
Vel. descàrrega:
Vel. càrrega:
Clients:
Relació comp.:
Límit descàrr.:
Límit càrrega:
Malgastat:
Desa com:
Peces:
Comentari:
Mida total:
'Hash':
Creat el:
Status:
Transferint
desactivat
s'està actualitzant
%z/s
%z/s (mitj. %Z/s)
%z/s
%d de %d connectats (%d a l'eixam)
Bytes llegits - Temps
Bytes escrits - Temps
Nombre de lectures - Temps
Nombre d'escriptures - Temps
El límit de transferència no està establert
Graella: %d dies
%d dies
%#z of %#z
1 dia
Pujada & Baixada||Descarregar||Pujar||Estadístiques disc|| Límit de Transferència||Històric Transferència||sobrecàrrega de la xarxa||
Graella: 10 segons
Graella: 1 minut
Graella: 5 minuts
Graella: 1 hora
Temps (pas %s)
1 segon
5 segons
30 segons
5 minuts
k\nB\n/\ns
No es pot descarregar el fitxer d'ajut. Error:  %s
No es troba el fitxer d'ajut al directori d'ajustaments, provant de descarregar-lo 
No es pot arrencar el fitxer d'ajut perque encara s'esta descarregant
Resposta del servidor intermediari incorrecta
Resposta del servidor intermediari incorrecta 2
Redirecció invàlida (%S)
resposta http invàlida
codificació de la tramesa invàlida
URL no valida
no es pot obrir el fitxer
No es pot descomprimir
no es pot escriure al fitxer
no es pot escriure al fitxer
Error de connexió al servidor intermediari %d
Massa redireccions (%S)
D'&Acord
Tria el lloc d'instal·lació
Tria un directori per posar-hi el fitxer de l'aplicació:
Selecciona les configuracions BitTorrent (les opcions per defecte estan pre-seleccionades)
Configuració
&Instal·la
Si acceptes els termes de l'acord, clica a "D'acord" per continuar.
Baixa per veure la resta de l'acord
Següe&nt >
Si-us-plau, revisa els termes de la llicència abans d'instal·lar BitTorrent
Acord de llicència
Compte amb les estafes en línia! Diversos llocs web han agafat el nostre client μTorrent lliure i tracten de cobrar diners a través d'una mena de "taxa" o "subscripció" o bé s'instal·len de forma gratuïta, però infecten el teu ordinador amb codi maliciós en el procés. Per protegir-te, només assegureu-vos de descarregar el nostre programari de http://www.utorrent.com. MAI has de pagar pel programari lliure μTorrent.
De BitTorrent, Inc. - els promotors de BitTorrent
Avís
Aquest assistent us guiarà a través de la instal·lació de %s.\r\n\r\nVersió: %s (Build %s)\r\n\r\nFeu clic a Següent per continuar.
Benvingut al Assistent per configuració de μTorrent
La carpeta especificada no es valida. Si-us-plau tria'n una altre  
Indicador de cua invàlid
S'ha carregat ipfilter.dat (%d entrades)
Hi ha hagut errors al carregar el fitxer d'idiomes. Si us plau  mira el fitxer uTorrent.exe.log al directori de l'apliació
&Afegeix rastrejador 
Neteja %totes les banderes del logging
Introduïu el fitxer de registre
Introduïu el nom del fitxer on voleu desar el registre:
Registre de missatges agregat 
Registre de connexions bloquejades 
Netejar el &Registre
&Copia 
Buida els '&Buckets' DHT
Buida els DHT &Rastrejats
desconnexions del log 
&Registrant errors 
Cancelacions de Mal log 
Mals logs
peticions de peces per mal log 
Refusos per mal Log 
Tens missatges de l'entrada del log
Connexions entrants del LOg 
Buida la informació &de memòria
Metadades de finalització del Log
Diversos errors de Log 
Missatges del Log NATPMP
Errors del Log NATPMP
Connexions del Log de sortida 
&Registrant el tràfic dels clients 
Registrar missatges RSS
Registrar errors RSS
Tens missatges del Log de sortida
Registra a l'&arxiu
Registrar els missatges UPnP
Registrar els errors UPnP
&Registrant el Verbose
Requeriments per entrar a WebUI
&Esborrar Tracker
&Actualitzar Tracker 
Utilitzar &DHT
Utilitzar &Cerca local de pars 
Utilitzar &Intercanvi de pars
No s'ha pogut contactar amb el servidor d'actualitzacions del BitTorrent.
Hi ha hagut un problema en descarregar el fitxer d'idioma per al BitTorrent. Torneu-ho a provar més tard.
Hi ha hagut un problema en descarregar l'actualització per al BitTorrent. Torneu-ho a intentar més tard o visiteu http://www.utorrent.com. Lamentem les molèsties.
Hi ha hagut un problema en instal·lar el fitxer d'idioma per al BitTorrent.
No s'ha pogut carregar "%s": %s!
No s'ha pogut carregar "%s": %s!
No s'ha pogut desar el fitxer per continuar. Algunes dades es poden haver perdut.\r\nPot ser que un altre programa hagi obert el fitxer, o que el disc estigui ple. Corregiu-ho i feu clic a Torna-ho a provar. Si premeu Cancel·la, el fitxer per continuar no es desarà.
No s'ha pogut desar el fitxer per continuar. Potser un altre programa te el fitxer obert o el disc es ple.
No s'ha pogut desar el .torrent a '%s'.
Impossible de copiar .torrent de '%s' fins '%s': (%d) %s
No s'ha pogut començar el procés d'actualizació! Si us plau descarregueu la vesrió mes nova manualment a http://www.utorrent.com.
No s'ha pogut verificar la integritat del servidor d'actualització del BitTorrent.
No s'ha pogut reanomenar/esborrar '%s'.
La ubicació seleccionada no és vàlida. Torneu-ho a provar.
Escolliu on voleu descarregar '%s':
Escolliu on desar %s
Algun programari al vostre ordinador evita %s\nde funcionar correctament. Això és possiblement causat per les següents DLLs '%S %S'
Darrers %d dies
DHT: Desactivat
 (Inici de sessió)
DHT: %d nodes%s
 (S'està actualitzant)
DHT: Esperant l'inici de sessió
Torrents (*.torrent)||*.torrent||Tots els fitxers (*.*)||*.*||
Fitxers %s:*.%s:Tots els fitxers (*.*):*.*:
Tots els fitxers||*.*||
Sembla que el fitxer que estàs a punt de descarregar ja existeix a la carpeta de completats. r\nT'estimes més fer servir les dades d'aquell directori?
Cancela - No carreguis aquest torrent; salta-te’l 
No - Descarrega el torrent del raspat
Si - Usa les dades de la carpeta completada  
L'BitTorrent ha detectat que '%S' (%S) sembla estar instal·lat en el teu ordinador. Es tracta d'un conegut malware, i pot fer que l'BitTorrent es pengi o faci coses estranyes, com ara utilitzar tota la teva RAM o quedar-se congelat. Si us plau passa algun programa anti virus /anti malvare.
Vols fer de  BitTorrent l'aplicació de torrents per defecte?
Sembla que està executant la versió %02d.%02d de l'eina d'accés a la xarxa de gestió de NVIDIA.\n\nAquesta versió té problemes coneguts que poden crear conflictes amb μTorrent.%02d.%02dSi us plau actualitzeu el vostre programari de NVIDIA com a mínim la versió %02d.%02d.
Esteu segur que voleu sortir del BitTorrent?
Fixer de resum guardat amb exit
D: %s%z/s L: %z/s O: %z/s T: %Z
D: %s%z/s O: %z/s T: %Z
U: %s%z/s L: %z/s O: %z/s T: %Z
U: %s%z/s O: %z/s T: %Z
Tria un torrent per obrir 
connexió tancada
%s: ERROR MSG: %s\n
%s: ERROR: rebut un missatge del tipus %d (esperat %d)\n
Connexió
Dada llegida
Dada enviada
Pujat aquesta sessió: %#Z\r\nBaixat aquesta sessió: %#Z\r\nPujat Avui: %#Z\r\nBaixat Avui: %#Z\r\nTransferència els darrers %d dies: %#Z\r\nTotal Pujat: %#Z\r\nTotal Descarregat: %#Z\r\nTotal Ratio: %:.3d\r\nTemps total d'ús: %d:%.2d:%.2d\r\nNombre de torrents afegit: %d\r\nPrograma engegat: %d vegades\r\n\r\nDarrera vegada: %s\r\n# connexions entrants des d'inici: %d\r\n# connexions sortints des d'inici: %d\r\n# handshake: %d\r\n# connexions: %d\r\n# uTP connectant: %d\r\n# TCP connectant: %d\r\n# half-open: %d (%d queued)\r\n
Ubicant els fitxers
Disc sobrecarregat %d %%
*
Error d\'escolta\r\nHauríeu de canviar el port d\'escolta.
Xarxa OK\r\nEl període de connexió de xarxa està funcionant com hauria.
No connectable\r\nUn tallafoc/encaminador està limitant el tràfic de la xarxa. Heu d'obrir un port perquè els altres es connectin a vós.
No hi ha connexions d'entrada\r\nSi la icona no es torna verda, podria indicar un problema amb la configuració de la vostra xarxa.
Limitat pel planificador
Aturat pel limitador de transferència
Clica per accedir als paràmetres del límit de transf.
Clica per accedir als paràmetres del programador
Només sembrant
Aturat pel test de velocitat
Aturat pel planificador
%s\r\n%d(%d) descarregant, %d(%d) compartint\r\n%z/s baixada, %z/s pujada
D:%s C:%s - %s
El torrent que esteu intentant afegir ja és a la llista de torrents. Voleu carregar-ne els rastrejadors?
El torrent que esteu intentant afegir es correspon amb un que s'està esborrant Si us plau espereu per tornar-lo a afegir 
Il·limitat
&Sobre l'BitTorrent
Afegeix font RSS
&Afegeix un torrent...
Afegeix un torrent (sense &desament predefinit)...
Afegeix un torrent des d'una &URL...
&Crea un torrent nou...
&Surt
&Fitxer
&Fòrums BitTorrent
A&juda
BitTorrent FA&Q
&Ajuda BitTorrent
&Opcions
&Preferències 
&Descarregador RSS
Mostra la llista de &categories
Mostra informació &detallada
Barra de &descàrrega
Mostra la barra d'e&stat
&Icones a les pestanyes
Mos&tra la barra d'eines
&Auto desconnexió
Desactivat
Surt quan les decàrregues es completin 
Apaga quan s'hagi completat tot
Surt quan s'hagi completat tot
Hiberna quan les descàrregues es completin 
Hiberna quan s'hagi completat tot
Posa en espera quan les descàrregues es completin 
Posa en espera quan s'hagi completat tot
Reinicia quan les descàrregues es completin 
Reinicia quan s'hagi completat tot 
Apaga quan les descàrregues es completin 
&Guia de paràmetres
&Mostra les estadístiques 
&Descarrega una traducció
&Comprova les actualitzacions
Pàgina &web del BitTorrent
No &descarreguis
Prioritat &alta
Prioritat &baixa
Prioritat &normal
&Obre
Obrir &Carpeta Contenidora
&Recoloca
A&fegeix font RSS
&Afegeix Torrent
&Avançades
Assignació d'ample de &banda
Esborra la llista de &clients
Copia &URI Imant
Suprimeix &les dades
&Suprimeix el .torrent
Suprimeix &el .torrent i les dades
Mo&stra la barra de descàrrega
Forçar Re&comprovació
&Força l'inici
&Alta
&Etiqueta
&Baixa
Mou &Baixa la cua 
Mou &Puja la cua
&Normal
&Obrir
Obre &Carpeta contenidora
&Descarregador RSS
Obre la URL en un Na&vegador
&Pausa
Prop&ietats
E&limina
&Elimina
Elimina i esborra el .&torrent
Elimina i esborra les &dades
Elimina i es&borra el .torrent i les dades
Mou a la paperera s&i és possible
Eliminar i&
&Reinicialitza els blocatges
&Opcions del RSS
Fixa el limit de &Descarrega
D&efineix la ubicació de la descàrrega...
Fixa el limit de &Carrega
Ini&cia
A&tura
&Opcions del Torrent
Actualitzar Trac&ker
Alt+
Control+
Majús+
&Afegeix un client...
C&opia els 'hosts' seleccionats
&Copia la llista de Clients
&Carregant informació de peces
Recarrega el &FiltreIP
&Resol les IPs
&Llista el tràfic al apèndix de llistats
Llegir un missatge dolent
Nombre de port erroni
Rebut un nombre de port erroni
Bind fallat
Comprovant el port
Comprovant les xarxes intermèdies ...
El servidor no suporta aquest client
Socket fallat
Un problema amb la xarxa local ha tancat la connexió.
El servidor està caigut
El servidor ha tancat la connexió
Sistema de trucada fallida: CreaEsdeveniment
Sistema de trucada fallida: CrearSubprocés
Socket de dades han tancat la connexió
Baixat
Error de protocol en el test de baixada
Problema en llegir la velocitat de descàrrega des del servidor.
Prova de la descàrrega: Tipus de missatge equivocat
Inesperat cos del missatge buit
%s error: %s (%d)
Connexió fallida
La manca de lectura del cos de missatge
Error intern
Argument de missatge erroni
ID de test invàlida
El registre d'errors en: No es pot rebre comanda de prova
	El registre d'errors a: comprovació de la versió
Lookup
Missatge massa llarg
Middlebox
Missatge incorrecte al final del test
Esgotat el temps d'espera de missatge de servidor.
Comproveu la configuració de xarxa.
Problema de connexió al servidor
Error de protocol - el tipus de missatge fora de rang
 	Problema de midbox lectura de la velocitat de descàrrega.
Problema llegint el test de pujada.
Error enviant el text del missatge
Error enviant la capçalera del missatge
Servidor ocupat: massa clients esperant a la cua, si us plau, torneu-ho de nou més tard
Servidor ocupat: Si us plau, espereu 60 segons per que el corrent de prova fins al final
Connexió de servidor:
LA versió de servidor és massa antiga.
Tallafocs simple
Resultats: Pujada: *
)     Baixada: *
Resultats: Test de velocitat avortat per l'usuari.
Resultats: Test de velocitat fallit.
Executant-se el test de baixada ...
Baixada: TEST COMENÇAT
Executant-se el test de pujada ...
Error mentre descodificàvem l'ordre de test
Error de connexió
Error de lectura
TEST_PREPARE missatge d'error de lectura
Fora de temps.
Pujada
Pujada: TEST COMENÇAT
Problema llegint les variables web100
Violació d'accés
Límits del vector excedits
Punt d'interrupció
connexió tancada pel client
Mala alineació de tipus de dades
El fitxer depassa el limit de mida 
Operand flotant anormal
Divisió de flotant per zero
Resultat inexacte de flotant
Operació invàlida de flotant
Desbordament de flotant
Comprobació de pila flotant
Subdesbordament de fluxe
Pàgina de guarda
nom de 'host' no trobat
Instrucció il·legal
Divisió de integral per zero
Desbordament del integral
Disposició invàlida
Procés invàlid
Error a la pàgina
Excepció no continuable
desconnectat (fora de temps)
Instrucció privada del integral
Pas simple
Desbordament de pila
Alta
Baixa
Normal
Actius
Tots
Totes les fonts
Completats
Descarregant
Inactius
Sense etiqueta
Afegit el
||Disp.||Disponibilitat
||Ass.amp.b.||Assignació d'ample de banda
Codec
Completat
Completat el
Depuració
Fet
Descarregat
Limit inferior
Vel. descarrega
Transcorregut 
Episodi
Temps estimat
Format 
Etiqueta
Darrer cop actiu
Nom
N.
Clients
Restant
Llavors
LLavors/Clients
Mida Seleccionada 
Relació
Mida
Recursos URL 
Estat
Rastrejador
Estat del rastrejador
Carregat
Límit superior
Vel. Carrega
Estàs segur que vols esborrar aquests %d torrents i totes les seves dades?
Estàs segur que vols esborrar aquest torrent i totes les seves dades?
Estàs segur que vols esborrar els %d torrents seleccionat?
Estàs segur que vols esborrar el torrent seleccionat?
Comprovat %:.1d%%
Descarregant
Error: %s
Finalitzat
[F] Descarregant
[F] Sembrant
[F] Sembrat-Inicial
Pausat
A la cua
A la cua de sembrat
RSS
Ja l' has descarregat abans 
Sembrant
Aturat
Sembrat inicial
Introduïu l'etiqueta
Introduïu la nova etiqueta per als torrents seleccionats:
Nova etiqueta...
Suprimeix l'etiqueta
<Cerqueu aquí>
General||Trackers||Pars||Peces||Fitxers||Velocitat||Registre||
Afegeix un torrent
Afegeix un torrent des d'una URL
Crea un torrent nou
Mou la cua cap avall 
Mou la cua cap amunt 
Pausa
Preferències
Suprimeix
Afegeix una font RSS
Inicia
Atura
Client
Depuració
||Des. Clients||Grau de descarrega dels clients
Descarregat
Velocitat descarrega
Opcions
Err. 'hash'
Inactiu
IP
Màx. desc.
Màx. càrr.
%
Port
A la cua
Rellevància
Peticions
Carregat
Velocitat Carega
Esperat
Disponibilitat
Blocs
Completat
Mode
Nombre de blocs
N.
Prioritat
Mida
ràpid
mitjà
lent
Port de prova Forward completa. %s
Resultat: Port no obert.
Resultats: Proxy detectat. Resultats no concloents.
TOTS
RSS: La font ja existeix "%s"
Data de descàrrega
Font
Nom complet
URL
Esteu segur que voleu suprimir la font d'RSS "%s"?
(Tots)
Obre la URL en un navegador.
&Esborra
(coincid. sempre)||(coinc. una vegada)||12 hores||1 dia||2 dies||3 dies||4 dies||1 setmana||2 setmanes||3 setmanes||1 mes||
Data de l'última coincidència: %s\r\nÚltims episodis coincidents: %s\r\n\r\nLlançaments coincidents:\r\n%s
N.D.
Nou Filtre 
Cap
&Descarrega
&Afegeix als Favorits
Obre l'URL a l'explorador 
TOT
Esteu segur que voleu suprimir el filtre d'RSS "%s"?
Esteu segur que voleu suprimir %d entrades de l'historial?
RSS: El filtre intel·ligent ha refusat "%S"
Favorits||Historial||
Massa
RSS: No s'ha pogut carregar "%S": %s
No s'ha pogut carregar "%S": %s
RSS: No s'ha pogut descarregar "%s": %s
Dl||Dt||Dc||Dj||Dv||Ds||Dg||
Divendres
Dilluns
Dissabte
Diumenge
Dijous
Dimarts
Dimecres
El fitxer '%s' l'està utilitzant un altre procés i no es pot obrir.
El fitxer '%s' estava danyat o no hi és. S'ha recuperat.
Heu de reiniciar el BitTorrent perquè els canvis tinguin efecte.
Vel. màxima
Velocitat maxima -\nutilitza els limits normals globals\nlimits de l'ample de banda 
Limitat
Limitat -\nUtilitza el planificador especificat\nlimits de l'ample de banda
Només compartir 
Nomes compartir -\nNomés puja dades (fins i tot les incompletes) 
Desact.
Apagar -\nAtura tots els torrents\nque no estiguin forçats
Per obtenir les lectures més precises, si us plau, escolliu la rèplica més proper.
Selecciona un servidor
Més informació a <a href="http://www.utorrent.com/faq">FAQ</a> i a <a href="http://portforward.com/">portforward.com</a>
*
PostMessage fallit h:%d i:%d t:%d e:%d
Resultats: El port no està obert (encara sou capaços de descarregar).
 L'assignació de ports incrementa la velocitat de descàrrega i permet la sembra. Més informació al FAQ i a portforward.com
Resultats: El port està obert. La seva xarxa està correctament configurada.
Aquesta prova es comprova la configuració del router i es ressalten els problemes de configuració.
Executa els tests
Aquest test utilitzarà <a href="http://www.utorrent.com/faq#mlabs">Measurement Lab</a> eines per tal de testejar i definir els teus límits d'ample de banda.
Si no hi ha cap lloc proper, pots provar-ho a <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a> i entrar la velocitat de pujada.
Para els testos
Guia d'instal·lació d'μTorrent
configuració d'ample de banda de μTorrent
μTorrent posarà a prova la seva pròpia xarxa i la configurarà per a un millor rendiment.
Selecciona la localització més propera ...
Baixant la llista de servidors ...
Si-us-plau entra un número de port vàlid entre 0-65535
Aquest és un probablement un port de servei. Si us plau, escolliu-ne un altre. \n(Podeu canviar aquesta configuració en bt.no_connect_to_services_list)
L'Apagada automàtica començarà en %d segons.\r\nPremeu Cancel per abortar-la.
ERROR
S'està hibernant l'ordinador... %s
CORRECTE
Sortint del programa 
Reiniciant l'ordinador... %s
S'està apagant l'ordinador... %s
S'està suspenent l'ordinador... %s
B
EB
GB
kB
MB
PB
TB
(Test de vel.locitat alternatiu a <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a>)
taxa límit de pujada
taxa límit de baixada
taxa de pujada TCP
taxa de baixada TCP
envia la taxa al reproductor
lectura de catxé
lectura de fitxer
escriptura de catxé
escrivint fitxer
Límit de transferència
pujat + descarregat
descarregat
Taxa de pujada (payload)
pujat
reconeixement de pujada
reconeixement de baixada
pujant capçalera
baixant capçalera
Connexió de pujada
Connexió de baixada
tanca la pujada
tanca la baixada
pujada retransmesa
taxa de baixada
baixada retransmesa
taxa de pujada (peers locals)
taxa de baixada (peers locals)
taxa de càrrega (inclòs l'overhead)
taxa de descàrrega (inclòs l'overhead)
taxa límit de pujada TCP
Taxa límit de baixada TCP
Avançat
Extres UI
Ampl. banda
Connexió
Memòria cau del disc
DNA
Directoris 
General
Ajustaments UI
Límit de Transferència
Planificador
Cua
BitTorrent
IU web
Mostra les propietats||Inicia/atura||Obre la carpeta||Mostra la barra de descàrrega||
Desactivat||Activat||Forçat||
1||2||5||7||10||14||15||20||21||28||30||31||
MB||GB||
(cap)||Socks4||Socks5||HTTPS||HTTP||
(Mai)||
Nom
Valor
Introduïu una IP vàlida en el format xxx.xxx.xxx.xxx. Especifiqueu una cadena buida per utilitzar la IP per defecte.
El límit de transferència ha de ser major que zero.
Si us plau entra un numero de port valid del 0 al 65535
El nombre especificat no és un enter vàlid. Introduïu un enter vàlid.
Segur que vols restablir el seu historial d'ús d'ample de banda?\n\nAquesta operació no es pot desfer.
Seleccioneu una carpeta
Seleccioneu una carpeta on vulgueu desar les descàrregues actives:
Benvingut a la Guia de Velocitat del BitTorrent.\r\n\r\nAquesta guia us ajudarà a configurar els paràmetres de la xarxa per obtenir la velocitat més òptima.
Paràmetres actuals (
(Configuració actual)
Resultat del Test (
Tria la velocitat de baixada que sigui mes apropiada per la teva conexio de les de la llista d'abaix. Si no ho saps, fes click al boto per fer un test de velocitat per esbrinar-ho i tira la que estigui mes a prop de la teva velocitat real de pujada 
Cal obrir un port desde el teu router fins al Utorrent per tal d'obtenir bones velocitats. Aquest port s'utilitza per permetre que els altres clients es conectin a tu 
Il·limitat
Test a la cua...
%dd %dh
%dh %dm
%dm %ds
%ds
%dw %dd
%dy %dw
&Activa DHT
Activa &el planificador
Límit de &descàrrega
&Surt
A&maga/Mostra el BitTorrent
&Pausa tots els torrents
Continua tots els to&rrents
Activa &el planificador
Límit de cà&rrega
General||Avançat||
Afegeix un client
Introdueix la IP:port / [IPv6]:port del client a afegir:
Fitxers executables (*.exe)||*.exe||Tots els fitxers (*.*)||*.*||
Seleccioneu un fitxer
Una baixada amb DNA|%s s'ha iniciat.
Descàrrega completada|%s ha acabat de descarregar-se.
Nova descàrrega d'RSS|%s ha començat a descarregar-se.
Nova versió|Hi ha una nova versió del BitTorrent disponible!
!Error|No hi ha prou espai al disc per moure %s a la seva ubicació final
!Error de torrent|Fitxer: %s\n%s
Anuncis
Descarregat
Interval 
Interval Minim 
Nom
Clients
Raspats
Llavors
Estat
Actualitzar en 
Estas segur que vols esborrar els %d trackers seleccionats?
Estas segur que vols esborrar el tracker seleccionat?
Esteu segur que voleu desinstalar l'BitTorrent?
La desinstal·lació ha fallat 
No s'han pogut finalitzar les copies de l'aplicació que estan en marxa. \r\nFinalitzant el procés de desinstal·lació.
Esborra la configuració
Permet una ajuda en la desinstal.lació
kB/s
L'Actualitzador de l'Utorrent ha fallat. L'error es: %s
L'actualizació de l'BitTorrent ha fallat. No es pot començar el nou procés 
L'actualizador de l'BitTorrent esta provant de insta·lar l'actualització però el procés de l'BitTorrent encara està en marxa (possiblement mirant de connectar al rastrejador) Si us plau talleu aquest procés i cliqueu Reintentar per provar-ho de nou.
No es pot descarregar el fitxer WebUI. Error: %s
No es pot descarregar la informació WebUI.Error: %s
El fitxer WebUI no s'ha trobat al directori d'ajustaments, provant de baixar-lo
%s ha sol.licitat accés a BitTorrent.\nVols permetre el accés?\nSi no has iniciat tu aquesta petició, prem NO
Denegar sempre peticions d’aparellament