©2010 BitTorrent, Inc.\r\nAlle rechten voorbehouden.\r\n\r\nBedankt voor het gebruiken van dit GRATIS programma. We hopen dat je er blij mee bent. Mocht je ervoor betaald hebben, vraag dan je geld terug!\r\n\r\nDank aan ludde, Serge Paquet, zygron en Firon voor alle hulp.
Alle bestanden (*.*)||*.*||
Ongeldig pad opgegeven. Verander het pad en probeer opnieuw.
&Deselecteren
&Alles deselecteren
 (schijfruimte: %#Z)
 (van %#Z)
Er is niet genoeg vrije schijfruimte om de bestanden op te slaan in de door jou geselecteerd map.\r\nWil je toch doorgaan?
&Selecteren
Alles &selecteren
Een of meer bestanden zijn groter dan toegestaan door het bestandssysteem. Deze bestanden kunnen niet goed worden opgeslagen.\r\nWil je toch doorgaan?
RSS-feed toevoegen
Wil je "%s" aan de zoeklijst toevoegen?
Kan '%s' niet vinden.
Fout '%s' bij downloaden URL.
Kan tijdelijke bestandsnaam niet aanmaken.
NAT-PMP en UPnP zijn beide uitgeschakeld. Controleer je instellingen.
Kan torrentbestand niet openen: %s
Foutmelding: %s
De taak mist bestanden. Controleer opnieuw.
Peers6-waarde is onjuist
Peers-veld heeft een ongeldige lengte
Tracker verstuurt onjuiste data: %.*S.
Tracker-antwoord is in verkeerd formaat
Trackerantwoord heeft geen peers-veld
Uitvoeren: %s
werkend
Onbekende torrent
Waarschuwing: %s
 door *
Automatische poorttoewijzing controleren...
Wachtrij controleren... wij zijn nr. %d.
Verbinden...
(automatisch)||16 kB||32 kB||64 kB||128 kB||256 kB||512 kB||1024 kB||2048 kB||4096 kB||
&Annuleren
Kan '%s' niet opslaan.
&Sluiten
Het geselecteerde bestand is 0 bytes groot. Kies een ander bestand of andere map.
De geselecteerde map bevat meer dan 1000 bestanden. Het uiteindelijke torrentbestand zal erg groot worden. Het is beter om de bestanden in een gecomprimeerd bestand te plaatsen en te delen.\r\n\r\nWil je alsnog doorgaan?
Sleep één bestand of map in het venster.
Vul de naam van een bestand of map in.
Vul een geldige tracker-URL in. Wil je doorgaan zonder trackers?
Er was een fout tijdens het berekenen van hash: (%d) %s
Alle bestanden (*.*)||*.*||
Torrentbestanden||*.torrent||Alle bestanden (*.*)||*.*||
Je hebt ervoor gekozen de gehele map Mijn documenten inclusief inhoud te delen. Dit is niet raadzaam tenzij je er zeker van bent dat je de inhoud, inclusief persoonlijke documenten, wilt delen.\n\nWeet je zeker dat je door wilt gaan?
Het bestand of de map '%s' is niet gevonden. Geef een andere bestandsnaam op. Let erop dat je niet de root van een schijf kunt delen.
Te veel stukken in de torrent. Selecteer een grotere stukgrootte.
&Herstel
Selecteer waar het torrentbestand opgeslagen moet worden
Selecteer een bestand
Selecteer een map
Deze controle altijd uitvoeren
&Sluiten
D: %z/s
Resterend:
U: %z/s
Over BitTorrent
Sluiten
Webpagina
Nieuwe torrent toevoegen
 Opslaan als *
...
&Hash-controle overslaan
&Start torrent
Etiket:
Boven aan lijst toevoegen
 Inhoud torrent *
Naam:
Opmerking:
Grootte:
Datum:
Alles s&electeren
&Niets selecteren
Ge&avanceerd...
OK
Annuleren
Feed
Feed-adres:
&Eigen alias:
Abonnement
Items &niet automatisch downloaden
&Automatisch items in feed downloaden
&Slimme afleveringsfilter
OK
Annuleren
Ja
Nee
Altijd controleren op updates voor deze versie
Nieuwe torrent maken
 Selecteer de bron *
Bestand...
Map...
Bestanden overslaan:
Eigenschappen
Trackers:
Webseeds:
Opmerkingen:
Blokgrootte:
 Overig *
S&tart seeden
&Privétorrent
Bestandsv&olgorde behouden
Maken en op&slaan als...
Tonen:
Tijdseenheid:
 Leesstatistieken *
Buffer:
Van buffer
v bestand
#
Aantal
Gem. grootte
Ratio
 Schrijfstatistieken *
Buffer:
n
Naar buffer
Aantal
n bestand
Gem. grootte
Rate
Hashen
&Herstellen
BitTorrent-setup
< &Terug
&Annuleren
Programmalocatie
Blade&ren...
BitTorrent installeren in:
Plaats snelkoppeling in Startmenu
Plaats icoon in Snel starten
Plaats snelkoppeling op bureaublad
Aanvullende instellingen
Uitzondering toevoegen aan Windows Firewall
Start BitTorrent als Windows start
De volgende opties stellen de configuratie van enkele aanvullende instellingen in Windows automatisch in.
Bestandstypes
.torrent (BitTorrent-bestanden)
Magnet-URIs
.btsearch (BitTorrent Search Engine-bestanden)
Selecteer welke bestandstypen BitTorrent standaard gebruikt.
Voeg torrent toe via een URL
OK
Annuleren
Vul de locatie van het torrentbestand in die je wilt openen:
&OK
&Annuleren
RSS-downloader
&Help
&Sluiten
&Toevoegen
Verwij&deren
? 
 Filterinstellingen *
Filter:
Niet:
Locatie:
...
Feed:
Kwaliteit:
Afl&evering nr.: [bijv. 1x12-14]
Filteren volgens originele naam i.p.v. gedecodeerde naam
Downloads niet automatisch starten
Downloads hoogste prioriteit &geven
Slimme afl.filter
&Minimale interval:
He&rstel
Etiket voor nieuwe torrents:
Verwij&deren
Voorkeuren
OK
Annuleren
Toep&assen
 Taal *
&Taal:
&Meer...
Associëren met .torrent-bestanden
Associëren met .btsearch-bestanden
IPv6/Teredo installeren
&Associatie controleren bij opstarten
Sta&rt BitTorrent bij opstarten PC
 Privacy
Automatisch op updates &controleren
Bètaversies installeren
Stuur gedetailleerde informatie mee bij het zoeken naar updates (anoniem)
&Boss-Key:
&Privégegevens opruimen
 Tijdens downloaden *
.!ut toevoegen aan onvoltooide bestanden
Schijfruimte altijd vooraf toewijzen
Stand-by voorkomen als torrents actief zijn
 Windows-integratie *
Associëren met magnet-URI's
 Weergave-opties *
Bevestiging bij verwijderen torrents
B&evestiging bij verwijderen trackers
&Bevestiging bij afsluiten
Duidelijke lijstachtergrond
Huidige snelheid in &titelbalk tonen
Snelheidslimieten in statusbalk t&onen
 Systeemvak *
S&luiten naar systeemvak
&Minimaliseren naar systeemvak
&Altijd systeemvakicoon tonen
Openen met één klik op &systeemicoon
Informatieballon weergeven in systeemvak
Altijd &activeren bij klikken
 Bij toevoegen torrents *
&Niet automatisch starten
A&ctiveer programmavenster
Venster met bes&tanden van torrents weergeven
 Acties voor dubbelklikken *
Voor uploadende torrents:
Voor downloadende torrents:
 Locatie gedownloade bestanden *
&Plaats nieuwe downloads in:
Bij handmatig toevoegen altijd om bevestiging vragen
...
&Verplaats voltooide downloads naar:
&Aan torrents etiket toevoegen
...
Alleen uit standaard downl&oadmap verplaatsen
 .torrents-locatie *
.torrents opslaan in:
...
Verplaats .torrents na downloaden naar:
...
&Automatisch .torrents inladen uit:
Verwij&der ingeladen .torrents
...
 Luisterpoort *
Poort voor inkomende verbindingen:
Willekeurige prt
&Altijd willekeurige poort kiezen
Poorttoewijzing met &UPnP
Poorttoewijzing met &NAT-PMP
 Proxyserver *
T&ype:
&Proxy:
P&oort:
Authenticatie
Gebruikersnaam:
Wachtwoord:
Hostnamen door proxy laten oplossen
Gebruik proxyserver voor p2p-verbindingen
Windows &Firewall-uitzondering toev.
 Algemene beperking uploadsnelheid *
Max. uploadsnelheid (kB/s): [0: onbeperkt]
Andere uploadsnelheid bij geen downloads (kB/s):
 Algemene beperking downloadsnelheid *
Maximale downloadsnelheid (kB/s): [0: onbegrensd]
Datalimiet toepassen op transportoverhead
Datalimiet toepassen op uTP-verbindingen
 Aantal verbindingen
Maximum aantal verbindingen totaal:
Maximum aantal verbonden peers per torrent:
Maximum aantal verbindingen per torrent:
Gebruik aanvullende uploadslots bij uploadsnelheid onder 90%
 Instellingen datalimiet *
Gebruik datalimiet
Stop torrents als:
Uploads
Downloads
Uploads + downloads
bereik
in de afgelopen
dagen
Gebruiksgeschiedenis voor deze periode:
Geüpload:
Gedownload:
Geüpload + gedownload:
Periode:
Statisch
Statisch
Statisch
Statisch
Gesch. legen
 Basismogelijkheden BitTorrent *
DHT-netwerk inschakel&en
Vraag tracker om scrape-inform&atie
DHT bij nieuwe torrents inschakel&en
&Peeruitwisseling inschakelen
Lokale peer-ontdekking inschake&len
Beperk &lokale peerbandbreedte
 Protocolversleuteling *
Uitgaand:
Inkomende legacy-verbindingen toelaten
IP/hostnaam om door te geven aan tracker:
Bandbreedtebeheer inschakelen [uTP]
UDP-trackerondersteuning inschakelen
 Wachtrijopties *
Max. aantal actieve torrents (up- of download):
Max. aantal actieve downloads:
 Uploaden terwijl [standaardwaarden] *
Verhouding is:  <= *
%   of uploadtijd is: <= (min)
Uploadtaken hebben hogere prioriteit dan downloadtaken
 Wanneer BitTorrent uploaddoel heeft bereikt *
Beperk uploadsnelheid tot (kB/s): [0: stop]
Planner inschakel&en
 Plannertabel *
 Instellingen Planner *
Beperkte uploadsnelheid (kB/s):
Beperkte downloadsnelheid (kB/s):
DHT uitschakelen bij afsluiten
&WebUI inschakelen
 Bevestiging *
&Naam:
&Wachtwrd:
Gastaccount toestaan met gebruikersnaam:
 Bereikbaarheid *
Alternatieve &luisterpoort (standaard is verbindingspoort):
Bepe&rk toegang tot de volgende IP's (scheid meerdere waarden met komma)
 Geavanceerde opties [WAARSCHUWING: niet wijzigen!] *
&Waarde:
&Waar
&Onwaar
&Instellen
&Herstel
 Popupsnelheidslijst [Scheid waarden met een komma]
&Overschrijf automatische popupsnelheidslijst
Uploadsnelheden:
Downloadsnelheden:
 Vaste etiketten [meerdere etiketten scheiden met |]
 Zoekmachines [Formaat: naam|URL] *
 Basisopties buffer *
De schijfbuffer wordt gebruikt om veelgebruikte gegevens op te slaan in het geheugen om het aantal schrijf- en leesbewerkingen op de harde schijf te verminderen. BitTorrent beheert de buffer gewoonlijk zelf, maar je kunt dit ook zelf beheren met deze instellingen.
&Overschrijf automatische buffergrootte met eigen waarde (MB):
Verminder geheugengebruik indien buffer niet nodig is
 Uitgebreide bufferopties *
Buffering van schrijfbe&werkingen inschakelen
Ongebru&ikte blokken elke 2 minuten wegschrijven
Vol&tooide delen onmiddellijk wegschrijven
Buffering van leesbewe&rkingen inschakelen
Buffering uitschakelen bij lage uploadsnelheid
Verwijder oude blokken uit buffer
Automatische buffergrootte bij cache thrashing
Wind&ows-buffering van schijfschrijvingen uitschakelen
Wind&ows-buffering van schijfuitlezingen uitschakelen
Plaatshouder voor DNA-instellingen
DNA-downloads to&estaan
Geef een waarschuwing als DNA-downloads aan BitTorrent worden toegevoegd
Instelhulp
 Bandbreedte
Jouw uploadsnelheid:
Instellingen
Uploadlimiet:
Verbindingen (per torrent):
Max actieve torrents:
Statisch
Statisch
Statisch
Uploads:
Verbindngen (algemeen):
Max actieve downloads:
Statisch
Statisch
Statisch
 Netwerk
Huidige poort: (0:willekeurig)
Automatische poorttoewijzing (aanbevolen)
&Annuleren
Tests uitvoe&ren
Op&slaan && sluiten
BitTorrent automatisch afsluiten
&Annuleren
Snelheidshulp
&Test snelheid op www.dslreports.com
Verbindingstype:
 Beïnvloede instellingen *
Uploadlimiet:
Uploadslots:
Verbindingen (per torrent):
Verbindingen (algemeen):
Max. actieve torrents:
Max. actieve downloads:
Huidige poort: [0: auto]
&Test of poort juist wordt doorgestuurd
&Annuleren
Gebr&uik geselecteerde instellingen
Eigenschappen
OK
Annuleren
 Trackers (scheid rijen met lege regel) *
 Bandbreedte-opties *
Max. uploadsnelheid (kB/s): [0: standaard]
Max. downloadsnelheid (kB/s): [0: standaard]
Aantal uploadposities: [0: standaard]
 Seed terwijl
&Overschrijf standaardinstellingen
Verhouding is:  <= *
%  of uploadtijd is: <= (min)
 Andere instellingen *
&Aanvankelijk uploaden
&DHT inschakelen
&Peer-uitwisseling
&Zoek lokale peers
Webseeds
 Programma uitvoeren *
Voer dit programma uit wanneer download voltooid is:
...
Gebruik deze opdrachten: %F - naam van gedownloade bestand (voor alleenstaande torrents), %D - map met opgeslagen bestanden, %N - titel van de torrent
Dialoog
OK
Annuleren
BitTorrent-visualisatie
Sluiten
%s\r\n%z/s down, %z/s up
Wijzig RSS-feed
&Verwijder feedgeschiedenis
Feed verwij&deren
Feed &uitschakelen
F&eed wijzigen...
Feed insch&akelen
&Feed bijwerken
Pad
Klaar
Eerste deel
Modus
Naam
Aant. delen
%
Delen
Prioriteit
Grootte
*
lezen
schrijven
overslaan
laag
normaal
hoog
Het openen van onbekende bestanden afkomstig van onbekenden kan gevaarlijk zijn. Het bestand kan virussen en andere schadelijke software bevatten.\r\n\rWeet je zeker dat je %s wilt openen?
Er is een fout opgetreden bij het openen van %s.\r\n\r\nMisschien is het bestand nog niet klaar met downloaden?
Fout bij openen van %s.\r\n\r\nDit bestand kan waarschijnlijk niet gestreamd worden.
Kan geen toepassing vinden om %s te openen.
&Kopiëren
Beschikbaar:
[DHT]
aankondigen...
uitgeschakeld
inactief
niet toegestaan
wacht op aankondiging...
werkend
%z/s
Gedownload:
 [Beperkt]
%z/s (gem. %Z/s)
%z/s
Algemeen
%#Z (%d hashfouten)
[Lokale peer-ontdekking]
uitgeschakeld
inactief
niet toegestaan
werkend
*
[Peer-uitwisseling]
uitgeschakeld
inactief
niet toegestaan
werkend
%d x %#z (hebben %u)
scrape niet ondersteund
scrape ok
scraping
%#Z (%#Z klaar) (%#Z totaal)
%#Z (%#Z klaar)
Verstreken tijd:
Gedownload:
Geüpload:
Seeds:
Resterend:
Downsnelheid:
Upsnelheid:
Peers:
Deelverh.:
Downloadlimiet:
Uploadlimiet:
Verloren:
Opslaan als:
Delen:
Aantekening:
Totale grootte:
Hash:
Gemaakt op:
Status:
Overdracht
uitgeschakeld
bijwerken...
%z/s
%z/s (gem. %Z/s)
%z/s
%d van %d verbonden (%d in zwerm)
Bytes gelezen - tijd
Bytes geschreven - tijd
Aant. keren gelezen - tijd
Aant. keren geschreven - tijd
Datalimiet is niet ingesteld
Raster: %d dagen
%d dagen
%#z van %#z
1 dag
Upload & Download||Download||Upload||Schijfstatistieken||Datalimiet||Overdrachtsgeschiedenis||Netwerkoverhead||
Grid: 10 seconden
Grid: 1 minuut
Grid: 5 minuten
Grid: 1 uur
Tijd (%s per stap)
1 seconde
5 seconden
30 seconden
5 minuten
k\nB\n/\ns
Kon helpbestand niet downloaden. Fout: %s
Helpbestand niet gevonden in instellingenmap, tracht deze te downloaden
Helpbestand kan niet geopend worden omdat het nog gedownload wordt
Slecht proxyantwoord
Slecht proxyantwoord 2
Ongeldige verwijzing (%S)
ongeldig HTTP-antwoord
ongeldige overdrachtcodering
ongeldige URL
kan bestand niet openen
kan niet uitpakken
kan niet naar bestand schrijven
kan niet naar bestand schrijven
Verbindingsprobleem met proxy: %d
Te veel verwijzingen (%S)
Ik ga &akkoord
Kies installatielocatie
Selecteer map om het toepassingsbestand in op te slaan:
Selecteer BitTorrent-configuraties (aanbevolen instellingen zijn al geselecteerd)
Configuratie
&Installeren
Als je de voorwaarden accepteert, klik op "Ik ga akkoord" om door te gaan.
Scroll naar beneden voor de rest van de overeenkomst.
Volge&nde >
Lees eerst de licentieovereenkomst voordat je BitTorrent installeert.
Licentieovereenkomst
Pas op voor online scams! Een aantal websites hebben onze gratis BitTorrent-client en vragen er geld voor via een "vergoeding" of "abonnement" of ze installeren het gratis maar infecteren ze in feite je computer met slechte code. Om jezelf te beschermen, wees er zeker van dat je onze software downloadt van http://www.utorrent.com. Je zou NOOIT onder geen enkele omstandigheid moeten betalen voor gratis BitTorrent-software.
Van BitTorrent, Inc. - de makers van BitTorrent
Waarschuwing
Deze wizard zal je door de installatie van %s leiden.\r\n\r\nVersie: %s (Build %s)\r\n\r\nKlik op Volgende om door te gaan.
Welkom bij de BitTorrent Setup Wizard
Ongeldige map opgegeven. Selecteer een andere map.
Onjusite wachtrijindicator
ipfilter.dat is geladen (%d ingangen)
Er zijn fouten opgetreden bij het laden van het taalbestand. Zie uTorrent.exe.log in de programmamap.
Tracker &toevoegen...
Verwijder &alle logaanduidingen
Logbestand opgeven
Naam opgeven van het bestand om naar te loggen:
Log samengevoegde meldingen
Log geblokkeerde verbindingen
&Log leegmaken
&Kopiëren
Dump DHT &Buckets
Dump DHT &Tracked
Log verbroken verbindingen
&Fouten bijhouden
Log slechte annuleringen
Log slechte haves
Log slechte aanvragen voor deeltjes
Log slechte verwerpingen
Log inkomende have-berichten
Log inkomende verbindingen
&Verwijder geheugeninfo
Log voltooide metadata
Log overige fouten
Log NATPMP-meldingen
Log NATPMP-fouten
Log uitgaande verbindingen
&Peer-verkeer bijhouden
Log RSS-meldingen
Log RSS-fouten
Log uitgaande have-berichten
Schrijf naar &bestand...
Log UPnP-meldingen
Log UPnP-fouten
&Uitgebreid log bijhouden
Log WebUI-aanvragen
Tracker ve&rwijderen
&Tracker bijwerken
Gebruik &DHT
Zoek naar &lokale peers
Gebruik &peer-uitwisseling
Kan geen contact maken met de BitTorrent-updateserver.
Er waren problemen bij het downloaden van de taalbestanden voor BitTorrent. Probeer het later nog eens.
Er was een probleem met het downloaden van de update. Probeer het later nog eens of bezoek http://www.utorrent.com. Excuses voor het ongemak.
Er waren problemen bij het installeren van de taalbestanden voor BitTorrent.
Kan "%s" niet laden: %s!
Kon "%s" niet laden: %s!
Kan herstelbestand niet opslaan. Er kan data verloren zijn.\r\nEen ander proces heeft het bestand open, of de schijf is vol. Herstel dit a.u.b en klik op Opnieuw. Bij Annuleren wordt het herstelbestand niet opgeslagen.
Kan vervolgbestand niet opslaan. Waarschijnlijk wordt het bestand door een ander programma gebruikt of is de schijf vol.
Kan torrentbestand niet opslaan als '%s'.
Kan torrentbestand niet van '%s' naar '%s' kopiëren: (%d) %s
Kan het updateproces niet starten! Download de nieuwste versie handmatig van http://www.utorrent.com.
De integriteit van de updateserver kan niet geverifieerd worden.
Kan '%s' niet hernoemen/verwijderen.
De geselecteerde locatie is niet geldig. Probeer het opnieuw.
Kies de locatie voor de download '%s':
Kies opslaglocatie voor %s
Er is software op deze computer geïnstalleerd dat ervoor zorgt dat %s\nniet juist werkt. Dit wordt mogelijk veroorzaakt door de volgende DLL's: '%S %S'
Afgelopen %d dagen
DHT: Uitgeschakeld
 (Inloggen)
DHT: %d nodes%s
 (Bijwerken)
DHT: Wachtend om in te loggen
Torrents (*.torrent)||*.torrent||Alle bestanden (*.*)||*.*||
%s-bestanden:*.%s:Alle bestanden (*.*):*.*:
Alle bestanden||*.*||
Het bestand dat je probeert te downloaden lijkt reeds te bestaan in de map met voltooide downloads.\r\nWil je de gegevens van deze map gebruiken?
Annuleren: de torrent overslaan en niet inladen.
Nee, download de torrent helemaal opnieuw.
Ja, gebruik de gegevens uit de voltooide map.
BitTorrent heeft '%S' (%S) gevonden op deze computer. Deze software is schadelijk voor de computer en kan ervoor zorgen dat BitTorrent zich vreemd gaat gedragen, bijvoorbeeld door het gebruiken van alle RAM en te blijven hangen. Voer een viruscontrole uit.
Wil je van BitTorrent de standaard torrentapplicatie maken?
Versie %02d.%02d van de NVIDIA Network Access Management tool lijkt actief te zijn.\n\nFouten in deze versie kunnen problemen geven met BitTorrent.\n\nInstalleer een nieuwere versie van de NVIDIA-software (ten minste versie %02d.%02d).
Wil je BitTorrent echt afsluiten?
Vervolgbestand met succes opgeslagen.
D: %s%z/s L: %z/s O: %z/s T: %Z
D: %s%z/s O: %z/s T: %Z
U: %s%z/s L: %z/s O: %z/s T: %Z
U: %s%z/s O: %z/s T: %Z
Selecteer .torrent om te openen
verbinding afgebroken
%s: FOUTMELDING: %s\n
%s: FOUT: berichttype %d ontvangen (%d werd verwacht)\n
Verbinding
Lees gegevens
Verstuur gegevens
Deze keer geüpload: %#Z\r\nDeze keer gedownload: %#Z\r\nVandaag geüpload: %#Z\r\nVandaag gedownload: %#Z\r\nTotaal afgelopen %d dagen: %#Z\r\nTotaal geüpload: %#Z\r\nTotaal gedownload: %#Z\r\nTotale verh.: %:.3d\r\nTotale tijd actief: %d:%.2d:%.2d\r\nAant. torrents toegevoegd: %d\r\nProgramma gestart: %d keer\r\n\r\nLaatst gestart: %s\r\nAant. inkomende verb. sinds start: %d\r\nAant. uitgaande verb. sinds start: %d\r\nAant. handshake: %d\r\nAant. verbindingen: %d\r\nAant. uTP-verbindingen: %d\r\nAant. TCP-verbindingen: %d\r\n# half-open: %d (%d wachtend)\r\n
Bestandsruimte reserveren
Schijf te vol %d %%
*
Luisterfout\r\nVerander de luisterpoort.
Netwerk OK\r\nDe netwerkverbinding werkt naar behoren.
Niet verbindbaar\r\nEen firewall/router limiteert het netwerkverkeer. Je moet een poort openen zodat anderen met je kunnen verbinden
Geen inkomende verbindingen\r\nTenzij de icoon groen wordt, zou er een probleem met je netwerkconfiguratie kunnen zijn.
Begrensd door planner
Gestopt door datalimiet
Klik hier om de datalimietinstellingen te bekijken
Klik voor instellingen van planner
Alleen uploaden
Gestopt door snelheidstest
Gestopt door planner
%s\r\n%d (%d) downloaden, %d (%d) uploaden\r\n%z/s down, %z/s up
D:%s U:%s - %s
De torrent die je wilt bijwerken staat al in de lijst met torrents. Wil je de trackers ervan laden?
De torrent die je probeert toe te voegen komt overeen met een torrent die al wordt verwijderd. Wacht even alvorens opnieuw toe te voegen.
Onbeperkt
&Over BitTorrent
RSS-feed toevoegen...
&Torrent toevoegen...
T&orrent toevoegen (niet in standaardmap)...
Torrent toevoegen via &URL...
Nieuwe torrent aanma&ken...
&Afsluiten
&Bestand
BitTorrent-&forums
&Help
BitTorrent-FA&Q
BitTorrent-&help
&Opties
&Voorkeuren
&RSS-downloader
Toon &categorielijst
Toon &gedetailleerde info
&Downloadbalk
Toon &statusbalk
&Iconen op tabs
Toon &werkbalk
&Automatisch afsluiten
Uitgeschakeld
Sluiten als downloads voltooid zijn
Afsluiten als alles is voltooid
Sluiten als alles voltooid is
Slaapstand als downloads voltooid zijn
Slaapstand als alles voltooid is
Stand-by als downloads voltooid zijn
Stand-by als alles voltooid is
Herstarten na voltooien downloads
Herstarten als alles is voltooid
Afsluiten na voltooien downloads
Installatiehulp
&Statistieken weergeven
&Download vertaling
&Controleer op updates
µ&Torrent-webpagina
Niet &downloaden
&Hoge prioriteit
&Lage prioriteit
&Normale prioriteit
&Openen
&Bijbehorende map openen
&Verplaatsen...
&RSS-feed toevoegen...
&Torrent toevoegen...
&Uitgebreid
&Reserveer bandbreedte
&Leeg peer-lijst
Kopieer &Magnet-URI
Ve&rwijder gegevens
&Verwijder .torrent
V&erwijder .torrent + gegevens
&Toon downloadbalk
Forceer &hercontrole
&Forceer start
&Hoog
E&tiket
&Laag
Verplaats om&laag
Verplaats &omhoog
&Normaal
&Openen
Open bijbehorende &map
&RSS-downloader
Open URL in bro&wser
&Pauze
&Eigenschappen
&Verwijderen
&Verwijderen
Verwijder en schrap .&torrent
Verwijder en schrap &gegevens
Verwijder en s&chrap .&torrent + &gegevens
Verplaats naar prullenbak indien mogelijk
Verwijder e&n
&Herstel bans
&RSS-opties
Stel &Downloadlimit in
Downloadlocatie instellen...
Stel &Uploadlimiet in
&Start
&Stop
&Torrentopties
Trac&ker bijwerken
Alt+
Ctrl+
Shift+
Peer toe&voegen...
&Geselecteerde host(s) kopiëren
&Peer-lijst kopiëren
&Log info deeltje...
Herlaad &IP-filter
&IP's oplossen
&Verkeer bijhouden in tabblad Log
Verkeerd bericht gelezen
Onjuist poortnummer
Slecht poort-nummer ontvangen
Verbinden mislukt
Controleren op doorgestuurde poort
Tussenliggende netwerken worden gecontroleerd...
Deze cliënt wordt niet ondersteund door de server
Afsluiten van socket mislukt
Een locaal netwerkprobleem heeft de verbinding afgebroken.
De server is offline.
Verbinding verbroken door server.
System Call mislukt: CreateEvent
System call mislukt: CreateThread
Verbinding verbroken door datasocket
Download
Protocolfout bij downloaden test
Probleem bij lezen van downloadsnelheid van server.
Downloadtest: verkeerd berichttype
Onverwachte lege berichtinhoud
%s fout: %s (%d)
Verbinding mislukt
Fout bij lezen van berichtinhoud
Interne fout
Onjuist berichtargument
Onjuiste test-ID
Fout bij inloggen: kon testvolgorde niet ontvangen
Fout bij inloggen: versiecontrole
Lookup
Bericht te lang
Middlebox
Verkeerd bericht bij het einde van de test
Time-out bij het wachten op bericht van de server.
Controleer je netwerkconfiguratie.
Probleem bij het inloggen bij server
Protocolfout - berichttype buiten bereik.
Probleem bij het lezen van midbox-downloadsnelheid.
Probleem bij het lezen van uploadsnelheid.
Fout bij het versturen van berichtinhoud
Fout bij het versturen van de berichtkop
Server is bezig. De wachtrij is te groot. Probeer het later nog eens.
Server is bezig. Wacht 60 seconden om de huidige test te voltooien.
Verbinding met server:
Versie van server is te oud.
Simpele firewall
Uitslag: Upload: *
)     Download: *
Uitslag: test afgebroken door gebruiker.
Uitslag: snelheidstest mislukt.
Downloadtest uitvoeren...
Download: START TEST
Uploadtest uitvoeren...
Fout bij het decoderen van testvolgorde
Verbindingsfout
Leesfout
Fout bij het lezen van TEST VOORBEREIDEN-bericht
Time-out.
Upload
Upload: START TEST
Fout bij het lezen van web100-variabelen.
Geen toegang
Array grenzen overschreden
Breekpunt
verbinding verbroken door peer
Foutieve datatype uitlijning
Bestand is groter dan bestandssysteem toelaat
Float denormal operand
Float delen door nul
Float onjuist resultaat
Float ongeldige actie
Float overloop
Float stack controle
Float onderloop
Bewakingspagina
hostnaam niet gevonden
Illegale instructie
Integer delen door nul
Integer overloop
Ongeldige dispositie
Ongeldige handeling
In pagina error
Oncontinueerbare uitzondering
offline (verlopen)
Integer privé instructie
Enkelvoudige stap
Stack overloop
Hoog
Laag
Normaal
Actief
Alles
Alle feeds
Voltooid
Downloaden
Inactief
Geen etiket
Toegevoegd op
||Besch.||Beschikbaarheid
||Bb.toewij||Bandbreedtetoewijzing
Codec
Voltooid
Voltooid op
Debug
Klaar
Gedownload
Downloadlimiet
Downsnelheid
Verlopen
Aflevering
Resterend
Formaat
Etiket
Laatst actief
Naam
#
Peers
Resterend
Seeds
Uploaders/downloaders
Selectiegrootte
Verhouding
Grootte
Bron-URL
Status
Tracker
Trackerstatus
Geüpload
Uploadlimiet
Upsnelheid
Weet je zeker dat je de %d geselecteerde torrents met bijbehorende gegevens wilt verwijderen?
Weet je zeker dat je de geselecteerde torrent met bijbehorende gegevens wilt verwijderen?
Weet je zeker dat je de %d geselecteerde torrents wilt verwijderen?
Weet je zeker dat je de geselecteerde torrent wilt verwijderen?
Gecontroleerd %:.1d%%
Downloaden
Fout: %s
Gereed
[F] Downloaden
[F] Uploaden
[F] Upload bij begin
Gepauzeerd
Wachtrij
Seed in wachtrij
RSS
Eerder gedownload
Uploaden
Gestopt
Aanvankelijk-uploaden
Geef etiket
Geef het nieuwe etiket voor geselecteerde torrents op:
Nieuw etiket...
Verwijder etiket
<Zoek hier>
Algemeen||Trackers||Peers||Delen||Bestanden||Snelheid||Log||
Torrent toevoegen
Voeg Torrent toe van URL
Nieuwe torrent aanmaken
Verplaats omlaag
Verplaats omhoog
Pauze
Instellingen
Verwijder
RSS-feed toevoegen
Start
Stop
Cliënt
Debug
||Peer-dl.||Peer-downloadsnelheid
Gedownload
Downsnelheid
Vlaggen
Hashfout
Niet actief
IP
MaxDown
MaxUp
%
Poort
Wachtrij
Relevantie
Verz
Geüpload
Upsnelheid
Gewacht
Beschikbaarheid
Blokken
Voltooid
Modus
Aantal blokken
#
Prioriteit
Grootte
snel
medium
langzaam
Test poort doorsturen voltooid. %s
Resultaten: Poort niet geopend.
Resultaten: Proxy ontdekt. Resultaten onafdoende.
ALLES
RSS: Feed bestaat reeds "%s"
Downloaddatum
Feed
Volledige naam
URL
RSS-feed "%s" echt verwijderen?
(Alle)
Open URL in &browser
Verwij&deren
(komt altijd overeen)||(komt eens overeen)||12 uur||1 dag||2 dagen||3 dagen||4 dagen||1 week||2 weken||3 weken||1 maand||
Datum van laatste overeenkomst: %s\r\nLaaste aflevering kwam overeen: %s\r\n\r\nOvereenkomende versie: \r\n%s
N/A
Nieuw filter
Geen
&Downloaden
Toevoegen &aan favorieten
Open koppeling in &browser
ALLES
RSS-filter "%S" echt verwijderen?
%d items echt uit de geschiedenis verwijderen?
RSS: Intelligente filter heeft "%S" geweigerd.
Favorieten|Geschiedenis||
Te veel
RSS: Kan "%s" niet laden: %s
Kan "%s" niet laden: %s
RSS: Kan "%s" niet downloaden: %s
Ma||Di||Wo||Do||Vr||Za||Zo||
Vrijdag
Maandag
Zaterdag
Zondag
Donderdag
Dinsdag
Woensdag
Het bestand '%s' wordt door een ander proces gebruikt en kan daarom niet geopend worden.
Het bestand '%s' mist of is beschadigd; het is hersteld.
BitTorrent moet opnieuw gestart worden om de wijzigingen door te voeren.
Snel
Volledige snelheid -\nGebruik standaard bandbreedtelimieten
Beperkt
Beperkt -\nGebruik bandbreedtelimieten\nvolgens de planner
Slechts uploaden
Slechts uploaden -\nAlleen gegevens uploaden\n(incl. onvolledige)
Uitschakelen
Uitschakelen -\nStopt alle torrents\ndie niet geforceerd zijn
Selecteer de dichtstbijzijnde server om de beste testuitslag te krijgen.
Selecteer een server
Meer informatie in de <a href="http://www.utorrent.com/faq">FAQ</a> en op <a href="http://portforward.com/">portforward.com</a>
*
PostMessage mislukt, h:%d i:%d t:%d e:%d
Uitslag: poort is gesloten (je kunt nog wel downloaden).
 Poorttoewijzing versnelt downloads en maakt seeden mogelijk. Meer informatie: zie FAQ op portforward.com.
Uitslag: poort is open. Het netwerk is correct ingesteld.
Deze test zal de routerinstellingen verifiëren en eventuele problemen aangeven.
Tests uitvoeren
Deze test gebruikt <a href="http://www.utorrent.com/faq#mlabs">Measurement Lab</a> om de limieten van je bandbreedte te controleren en in te stellen.
Als er geen locatie in de buurt is, kun je testen op <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a> en de uploadsnelheid opgeven.
Stop tests
BitTorrent installatiegids
BitTorrent bandbreedte-instellingen
BitTorrent zal het netwerk testen en de instellingen voor beste prestatie gebruiken.
Selecteer de dichtstbijzijnde testlocatie...
Serverlijst aan het downloaden...
Geef een geldig poortnummer op van 0-65535.
Dit is waarschijnlijk een servicepoort. Kies een andere.\n(Je kunt deze instelling wijzigen in bt.no_connect_to_services_list)
Over %d seconden wordt de computer automatisch afgesloten.\r\nDruk op Annuleren om af te breken.
MISLUKT
Computer in slaapstand... %s
OK
Programma wordt gesloten
De computer wordt opnieuw opgestart...%s
Computer afsluiten... %s
Computer in stand-by... %s
B
EB
GB
kB
MB
PB
TB
(Andere snelheidstest op <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a>)
limiet uploadsnelheid
limiet downloadsnelheid
TCP-uploadsnelheid
TCP-downloadsnelheid
stuur snelheid naar speler
cache lezen
bestand lezen
cache schrijven
bestand schrijven
Datalimiet
upload + download
gedownload
uploadsnelheid (payload)
geüpload
ack upload
ack download
header upload
header download
verbind upload
verbind download
sluit upload
sluit download
hertransmissie upload
downloadsnelheid (payload)
hertransmissie download
uploadsnelheid (lokale peers)
downloadsnelheid (lokale peers)
uploadsnelheid (incl. overhead)
downloadsnelheid (incl. overhead)
Limiet uploadsnelheid TCP
TCP downloadsnelheidslimiet
Geavanceerd
Extra's UI
Bandbreedte
Verbinding
Schijfcache
DNA
Mappen
Algemeen
Uiterlijk
Datalimiet
Planner
Wachtrij
BitTorrent
Web UI
Toon eigenschappen||Start/stop||Open map||Toon downloadbalk||
Uitgeschakeld||Ingeschakeld||Geforceerd||
1||2||5||7||10||14||15||20||21||28||30||31||
MB||GB||
(geen)||Socks4||Socks5||HTTPS||HTTP||
(Nooit)||
Naam
Waarde
Voer a.u.b een geldig IP in als xxx.xxx.xxx.xxx. Blanco om standaard IP te gebruiken.
De datalimiet moet groter dan nul zijn.
Geef een geldige poort op van 0-65535.
Het opgegeven nummer is niet geldig. Geef een geldig nummer op.
Weet je zeker dat je de geschiedenis van het bandbreedtegebruik wilt herstellen?\n\nDit kan niet ongedaan gemaakt worden.
Selecteer een map
Kies een map waar je de actieve downloads in wilt opslaan:
Welkom bij de snelheidshulp van BitTorrent.\r\n\r\nHiermee word je geholpen om je netwerkinstellingen voor een optimale snelheid te configureren.
Huidige instellingen (
(Huidige instellingen)
Testresultaat (
Kies de uploadsnelheid die voor jouw verbinding geschikt is uit de onderstaande lijst. Weet je dit niet, klik dan op de knop om een snelheidstest uit te voeren. Kies dan de waarde die het meest overeenkomt met de echte snelheid.
Een poort moet van de router worden doorgestuurd naar BitTorrent om goede snelheden te behalen. Deze poort wordt gebruikt om andere gebruikers met jou te verbinden.
Onbegrensd
Test in wachtrij...
%dd %du
%du %dm
%dm %ds
%ds
%dw %dd
%dj %dw
&DHT inschakelen
&Planner inschakelen
&Downloadlimiet
Af&sluiten
&Verberg/toon BitTorrent
&Pauzeer alle torrents
&Hervat alle torrents
&Planner inschakelen
&Uploadlimiet
Algemeen||Geavanceerd||
Voeg peer toe
Voer IP:poort of [IPv6]:poort van de toe te voegen peer in:
Uitvoerbare bestanden (*.exe)||*.exe||Alle bestanden (*.*)||*.*||
Selecteer een bestand
Nieuwe DNA-download|%s is begonnen met downloaden.
Download compleet|%s is klaar met downloaden.
Nieuwe download van RSS|%s is begonnen met downloaden.
Nieuwe versie|Een nieuwe versie van BitTorrent is nu beschikbaar!
!Fout|Er is niet genoeg schijf ruimte om %s naam zijn uiteindelijke map te verplaatsen
!Torrentfout|Bestand: %s\n%s
Aankondigingen
Gedownload
Interval
Min interval
Naam
Peers
Scrapes
Seeds
Status
Update over
Weet je zeker dat je de %d geselecteerde trackers wilt verwijderen?
Weet je zeker dat je de geselecteerde tracker wilt verwijderen?
Weet je zeker dat je BitTorrent wilt verwijderen?
Deïnstalleren mislukt.
De geactiveerde applicatie kan niet beëindigd worden.\r\nDe deïnstallatie wordt afgebroken.
Instellingen verwijderen
Neem de deïnstallatie-enquête
kB/s
Het bijwerken van BitTorrent is mislukt. Foutmelding: %s
BitTorrent-update mislukt. Er kon geen nieuw proces worden aangemaakt.
De BitTorrent-updater probeert de update te installeren, maar BitTorrent wordt nog uitgevoerd (en is waarschijnlijk bezig verbinding te maken met de tracker). Stop dit proces en probeer opnieuw.
Kan WebUI-bestand niet downloaden. Fout: %s
WebUI-informatie kan niet opgehaald worden. Fout: %s
WebUI-bestand niet gevonden in instellingenmap, getracht wordt deze te downloaden
%s probeert verbinding te maken met BitTorrent.\nWil je de verbinding toestaan?\nDruk op Nee indien je niet zelf opdracht hebt gegeven voor dit verzoek.
Pairing-verzoeken afwijzen