©2010 BitTorrent, Inc.\r\nKõik õigused kaitstud.\r\n\r\nTäname, et kasutate seda TASUTA programmi. Loodame, et teile see meeldib. Kui olete selle eest maksnud, küsige raha tagasi!\r\nTänud kogu abi eest ludde, Serge Paquet, zygron ja Firon.
Kõik failid (*.*)||*.*||
Vigane asukoht määratud. Palun muuda ja proovi uuesti.
&Valik maha
&Valik kõigilt maha
 (kettal ruumi: %#Z)
 (kokku: %#Z)
Pole piisavalt ruumi, et failid valitud kausta salvestada.\r\nTahad ikkagi jätkata?
&Vali
&Vali kõik
Üks või mitu faili ületas failisüsteemi suuruselimiidi ja neid ei saanud korralikult salvestada.\r\nKas tahad ikkagi jätkata?
Lisa RSS-voog
Kas tahaksid "%s" oma otsingunimekirja lisada?
Ei leia '%s'.
Viga '%s' URL-i allalaadimisel.
Ajutist failinime ei saa genereerida.
Kumbki NAT-PMP ega UPnP pole lubatud. Palun kontrolli oma eelistusi.
Ei saa avada .torrent faili: %s
Luhtumine: %s
Tööst on failid puudu. Palun kontrolli uuesti.
Peers6 väli on vigase pikkusega
Peeride väli on vigase suurusega
Jälitaja saadab vigaseid andmeid: %.*S.
Jälitaja vastus halvas formaadis
Jälitaja vastuses pole peeride välja
Käivitan: %s
töötab
Tundmatu torrent
Hoiatus: %s
, *
Kontrollin portmapi seadistust ...
Kontrollin järjekorda ... me oleme nr. %d.
Ühendan ...
(automaatne)||16 kB||32 kB||64 kB||128 kB||256 kB||512 kB||1024 kB||2048 kB||4096 kB||
&Loobu
Ei saa '%s' salvestada.
&Sulge
Valitud andmete suurus on 0 baiti. Palun täpsusta teine fail või kataloog.
Kataloog, mille oled valinud, sisaldab rohkem kui 1000 faili. Saadav .torrent saab olema väga suur. Mõtekam oleks failid kokku pakkida ja siis jagada.\r\n\r\nTahad sellegipoolest jätkata?
Lohista aknasse kas üksik fail või kaust.
Palun sisesta faili või kataloogi nimi.
Palun sisesta korrektne jälitaja URL. Kas tahad jätkata ilma ühegi jälitajata?
Tekkis viga hashi arvutamisel: (%d) %s
Kõik failid (*.*)||*.*||
Torrenti failid||*.torrent||Kõik failid (*.*)||*.*||
Oled jaganud välja kõik Minu Dokumendid (My Documents) kausta ja selles olevad failid. See on ebasoovitatav, kui just pole kindel, et tahad kogu sisu, k.a. privaatseid faile, jagada.\n\nOled kindel, et tahad jätkata?
Ei leia '%s' nimelist faili või kataloogi. Palun sisesta teine failinimi. Pane tähele, et tervet ketast ei saa jagada.
Torrentis liiga palju tükke. Vali suurem tüki suurus.
&Taasta
Vali kuhu .torrent salvestada
Vali üks fail
Vali üks kaust
Alati soorita see kontroll
&Sulge
A: %z/s
Aeg: *
Ü: %z/s
BitTorrenti info
Sulge
Koduleht
Lisa uus torrent
 Salvesta kui *
...
J&äta ära hashikontroll
&Käivita torrent
Silt:
Lisa järjekorra ette
 Torrenti sisu *
Nimi:
Komment.:
Suurus:
Kuupäev:
V&ali kõik
Valik &maha
&Täpsemalt...
OK
Loobu
Voog
Voo URL:
&Enda nimetus:
Tellimus
&Ära laadi kõiki faile automaatselt alla
&Automaatselt laadi alla kõik kanalis avaldatud failid
Kasuta &tarka episoodifiltrit
OK
Loobu
Jah
Ei
Alati kontrolli uuendusi sellele versioonile
Loo uus torrent
 Vali lähtekoht *
Lisa fail
Lisa kataloog
Jäta vahele:
 Torrenti omadused *
Jälitajad:
Veebiseem.:
Komment.:
Tüki suurus:
 Muu *
&Alusta jagamist
&Privaatne torrent
Säilita failide &järjekord
Loo ja &salvesta kui...
Näita:
Tihedus:
 Lugemiste statistikat *
Vmälu:
Vahemälust
Failist
#
Kogus
Keskm. suurus
Hinnang
 Kirjutamiste statistika *
Vmälu:
#
Vahemällu
Kogus
Faili
Keskm. suurus
Hinnang
Hashimine
&Taasta
BitTorrenti seadistamine
< &Tagasi
&Loobu
Programmi asukoht
L&ehitse...
Installi BitTorrent asukohta:
Loo Start menüü sissekanne
Loo Kiirkäivituse ikoon
Loo Töölaua ikoon
Lisaseaded
Lisa BitTorrenti jaoks erand Windowsi tulemüüri
Käivita BitTorrent Windowsi käivitumisel
Järgnevad valikud automatiseerivad mõningate lisaseadete seadistamist Windowsis.
Failitüübid
.torrent (BitTorrenti failid)
Magneti URId
.btsearch (BitTorrenti otsingumootori failid)
Vali, milliseid failitüüpe soovid BitTorrentiga seostada.
Lisa torrent URL-ist
OK
Loobu
Palun sisesta avatava .torrenti asukoht:
&OK
&Loobu
RSS-i laadija
&Abi
&Sulge
&Lisa
&Kustuta
?
 Filtri seaded *
Filter:
Mitte:
Salvesta:
...
Voog:
Kvaliteet:
&Episoodi number: [näit. 1x12-14]
&Filter võrdleb originaalnime dekodeeritud nime asemel
Ära alusta allalaadimist automaatselt
&Allalaadimisel kõrgeim prioriteet
Tark episoodifilter
&Minimaalne intervall:
&Taasta
Silt uue torrenti jaoks:
&Kustuta
Eelistused
OK
Loobu
&Rakenda
 Keel *
&Keel:
&Veel...
Seosta .torrent failidega
Seosta .btsearch failidega
Installi IPv6/Teredo
K&ontrolli seostatust käivitamisel
Käi&vita BitTorrent süsteemiga koos
 Privaatsus
&Kontrolli uuendusi automaatselt
Uuenda beetaversioonideks
Saada uuendusi kontrollides detailset infot (alati anonüümne)
&Peiteklahv:
&Tühjenda privaatsed andmed
 Allalaadimise ajal *
&Lisa .!ut lõpetamata failidele
H&õiva kõigi failide ruum
Ho&ia ära puhkerežiim kui on aktiivseid torrenteid
 Windowsiga ühildumine *
Seosta magneti URIdega
 Vaate valikud *
K&innita torrentite kustutamine
K&innita jälitajate kustutamine
N&äita väljumisel kinnitamisdialoogi
N&imekirjal vahelduv taustavärv
Näita hetkekiirust &tiitliribal
Nä&ita kiiruselimiite olekuribal
 Süsteemisalv *
S&ulge süsteemisalve
&Minimeeri süsteemisalve
&Alati näita ikooni süsteemisalves
&Avamiseks üks klõps ikoonil
Näita &mulliteateid süsteemisalves
Al&ati aktiveeri klõpsamisel
 Torrentite lisamisel *
&Automaatselt ära allalaadimist alusta
A&ktiveeri programmiaken
N&äita akent, mis näitab torrentis olevaid faile
 Topeltklõpsu tegevused *
Jagatavatel torrentitel:
Allalaaditavatel torrentitel:
 Allalaaditud failide asukoht *
&Paiguta uued allalaadimised:
Nä&ita dialoogi manuaalsel lisamisel
...
&Liiguta lõpetatud allalaadimised:
&Lisa torrenti silt
...
Liiguta &ainult vaikimisi allalaadimiste kaustast
 .torrentite asukoht *
Hoia .torrenteid kaustas:
...
Lõpetatud tööde .torrentite kaust:
...
&Laadi .torrentid kaustast:
&Kustuta laaditud .torrentid
...
 Kuulatav port *
Port sissetulevate ühenduste jaoks:
Suvaline port
&Suvaline port igal käivitumisel
Luba &UPnP pordi sidumine
Luba &NAT-PMP pordi sidumine
 Puhverserver *
T&üüp:
&Server:
P&ort:
Autentimine
Kasutaja:
Parool:
Lahenda hostinimed läbi puhverserveri
Kasuta puhverserverit P2P ühendusteks
Lisa erand Windowsi &tulemüüri
 Üldine üleslaadimise piirang *
Maks. üleslaadimine (kB/s): [0: piiramatu]
Üleslaadimise kiirus kui allalaadimist ei toimu (kB/s):
 Üldine allalaadimise piirang *
Maks. allalaadimine (kB/s): [0: piiramatu]
Rakenda kiirusepiirang transpordiülekulule
Rakenda kiirusepiirang uTP ühendustele
 Ühenduste arv
Üldine maksimaalne arv ühendusi:
Maksimaalne arv ühendusi torrenti kohta:
Üleslaadimise pesasid torrenti kohta:
Kasuta lisapesasid, kui üleslaadimiskiirus on < 90%
 Piiraja seaded *
Luba mahupiirang
Seiska torrentid kui:
Üleslaadimised
Allalaadimised
Üleslaadimised + allalaadimised
saavutavad
viimase
päevaga
Kasutamise ajalugu valitud perioodile:
Üles laaditud:
Alla laaditud:
Üles + alla laaditud:
Ajaperiood:
Staatiline
Staatiline
Staatiline
Staatiline
Nulli ajalugu
 Põhilised BitTorrenti võimalused *
&Luba DHT võrk
&Küsi jälitajalt kaapeinfot
&Luba DHT uutele torrentitele
Luba &peeride vahetus
Luba &kohalike peeride leidmine
&Piira kohalike peeride võrgukoormus
 Protokolli krüpteering *
Väljuvad:
Luba vanemat tüüpi ühendusi
Jälitajale näidatav IP/hostinimi:
Luba võrgukoormuse haldamine [uTP]
Luba UDP jälitaja tugi
 Järjekorra seaded *
Aktiivseid torrenteid kokku (üles- ja allalaadimisi):
Aktiivseid allalaadimisi kokku:
 Jaga kuni [vaikimisi väärtused] *
Suhe on <= *
%   või jagatud on: <= (min)
&Jagamine on prioriteetsem kui allalaadimine
 Kui BitTorrent jõuab jagamise eesmärgini *
Piira üleslaadimise kiirus (kB/s): [0: seiska]
&Käivita planeerija
 Planeerija tabel *
 Planeerija seaded *
Piiratud üleslaadimine (kB/s):
Piiratud allalaadimine (kB/s):
&Keela DHT kui väljas
Luba &veebiliides
 Autentimine *
&Kasutaja:
&Parool:
Luba &külalise konto kasutajanimega:
 Ühendatavus *
Alternatiivne &kuulamise port (vaikimisi on ühenduse port):
&Keela järgmised IP-d (eralda erinevad IP-d komaga):
 Täpsemad valikud [HOIATUS: mitte muuta!] *
&Väärtus:
&tõene
&väär
&Määra
&Taasta
 Kiiruste menüü [eralda erinevad väärtused komaga]
&Võta üle kiiruste menüü
Üleslaadimise kiirused:
Allalaadimise kiirused:
 Püsivad sildid [Eralda erinevad sildid | märgiga]
 Otsingumootorid [formaat: nimi|URL] *
 Põhilised vahemälu seaded *
Ketta vahemälu on tihedalt kasutatavate andmete mälus hoidmiseks, et vähendada lugemiste ja kirjutamiste arvu kettale. BitTorrent haldab vahemälu automaatselt, aga võid selle käitumist muuta nende seadete muutmisega.
&Võta üle automaatne vahemälu suurus ja määra suurus käsitsi (MB):
&Vähenda mälukasutust, kui vahemälu ei vajata
 Täpsemad vahemälu seaded *
Luba kettale &kirjutamise vahemälu
Ki&rjuta puutumata plokid välja iga 2 minuti tagant
Ki&rjuta lõpetatud tükid kohe välja
Luba kettalt &lugemiste vahemälu
Lülita lugemiste vahemälu välja, kui madal üleslaadimise kiirus
Eemalda vanad plokid vahemälust
Suurenda automaatse vahemälu suurust kui vahemälu risustub
Keela Win&dowsi kettale kirjutamise vahemälu
Keela Win&dowsi kettalt lugemise vahemälu
DNA seadete kohahoidja
&Luba DNA-allalaadimised
Teavita kui DNA-allalaadimised uTorrentisse lisatakse
Seadistuse teejuht
 Võrgukoormus
Sinu üleslaadimiskiirus:
Seaded
Üleslaadimise limiit:
Ühendusi (torrenti kohta):
Aktiivseid torrenteid:
Staatiline
Staatiline
Staatiline
Üleslaadimise pesasid:
Ühendusi (üldine):
Aktiivseid allalaadimisi:
Staatiline
Staatiline
Staatiline
 Võrk
Praegune port: (0:juhuslik)
Automaatne port mapping (soovituslik)
&Loobu
&Käivita testid
&Salvesta ja sulge
BitTorrenti automaatne väljalülitus
&Loobu
Kiiruse teejuht
&Kiirusetest serveris:  www.dslreports.com
Ühenduse tüüp:
 Mõjutatud seaded *
Üleslaadimise limiit:
Üleslaadimise pesasid:
Ühendusi (torrenti kohta):
Ühendusi (kokku):
Aktiivseid torrenteid:
Aktiivseid allalaadimisi:
Praegune port: [0: auto]
&Testi kas pordid suunatakse õigesti
&Loobu
&Kasuta valitud seadeid
Torrenti omadused
OK
Loobu
 Jälitajad (eralda üksteisest tühja reaga) *
 Võrgukoormuse seaded *
Maks. üleslaadimine (kB/s): [0: vaikimisi]
Maks. allalaadimine (kB/s): [0: vaikimisi]
Üleslaadimise pesasid: [tühi: kasuta vaikimisi]
 Jaga kuni
&Võta üle vaikimisi seaded
Suhe on: <= *
%  või jagatud on: <= (min)
 Teised seaded *
&Algjagamine
&Luba DHT
&Peeride vahetus
&Kohalikud peerid
Veebiseemned
 Käivita programm *
Käivita see programm kui allalaadimine lõpetab:
...
Võid kasutada neid käske:\r\n%F - Alla laaditud faili nimi (ühe failiga torrentid)\r\n%D - Kataloog kuhu failid salvestatakse\r\n%N - Torrenti nimi
Dialoog
OK
Loobu
BitTorrenti visualisatsioon
Sulge
%s\r\n%z/s alla, %z/s üles
Muuda RSS-voogu
&Puhasta voo ajalugu
&Kustuta voog
Kee&la voog
&Muuda voogu...
Lu&ba voog
&Uuenda voogu
Asukoht
Kohal
Esimene tükk
Olek
Nimi
Tükke
%
Tükid
Prioriteet
Suurus
*
lugemine
kirjutamine
jäta vahele
madal
normaalne
kõrge
Tundmatute failide avamine võib olla ohtlik. Fail võib sisaldada viiruseid või muud, mis võib arvutit kahjustada.\r\n\r\nTahad ikka %s avada?
Tekkis viga %s avamisel.\r\n\r\nVõib-olla pole fail veel täielikult alla laaditud?
Tekkis viga %s avamisel.\r\n\r\nSee fail ei pruugi olla striimitav.
Ei suuda %s avamiseks rakendust leida.
&Kopeeri
Saadavus:
[DHT]
teadustan...
keelatud
passiivne
pole lubatud
ootan teadustamist...
töötab
%z/s
Alla laaditud:
 [Piiratud]
%z/s (keskm. %Z/s)
%z/s
Üldine
%#Z (%d hashiviga)
[Kohalike peeride avastamine]
keelatud
passiivne
pole lubatud
töötab
*
[Peeride vahetus]
keelatud
passiivne
pole lubatud
töötab
%d x %#z (olemas %u)
kaapimine pole lubatud
kaapiminie ok
kaabin
%#Z (%#Z kohal) (%#Z kokku)
%#Z (%#Z kohal)
Aega kulunud:
Alla laaditud:
Üles laaditud:
Seemneid:
Aega jäänud:
Alla kiirus:
Üles kiirus:
Peere:
Jagamise suhe:
Alla limiit:
Üles limiit:
Kadu:
Salvesta kui:
Tükke:
Kommentaar:
Kogusuurus:
Hash:
Loodud:
Olek:
Edastus
keelatud
uuendan...
%z/s
%z/s (keskm. %Z/s)
%z/s
%d/%d ühendatud (sülemis %d)
Baite loetud - aeg
Baite kirjutatud - aeg
Lugemiste arv - aeg
Kirjutamiste arv - aeg
Mahupiirang pole seatud
Ruudustik: %d päeva
%d päeva
%#z/%#z
1 päev
Üles- ja allalaadimine||Allalaadimine||Üleslaadimine||Ketta statistika||Mahupiirang||Mahu ajalugu||Võrgu ülekulu||
Ruudustik: 10 sekundit
Ruudustik: 1 minut
Ruudustik: 5 minutit
Ruudustik: 1 tund
Aeg (samm %s)
1 sekund
5 sekundit
30 sekundit
5 minutit
k\nB\n/\ns
Ei suuda abi faili alla laadida. Viga: %s
Abi faili ei leitud seadetekataloogist, proovin alla laadida
Ei suuda abi faili käivitada, kuna see veel laadib alla
Halb puhverserveri vastus
Halb puhverserveri vastus 2
Vigane ümbersuunamine (%S)
vigane HTTP vastus
vigane edastuse kodeerimine
vigane URL
ei saa faili avada
ei saa lahti pakkida
ei saa faili kirjutada
ei saa faili kirjutada
Puhverserveri ühenduse viga %d
Liiga palju ümbersuunamisi (%S)
Nõ&ustun
Vali installi asukoht
Vali kataloog, kuhu rakenduse fail paigutada:
Vali BitTorrent seadistused (soovituslikud seaded on eelvalitud)
Seadistus
&Installi
Kui nõustud lepingu tingimustega, klõpsa jätkamiseks Nõustun.
Keri alla, et näha ülejäänud lepingut.
&Järgmine >
Palun tutvu litsentsitingimustega enne BitTorrenti installimist
Litsentsileping
Hoidu online-pettustest! Mitmed veebilehed on võtnud meie tasuta BitTorrenti kliendi ja üritavad selle eest raha küsida mingit laadi "maksu" või "tellimuse" läbi või installivad tasuta, aga nakatavad selle käigus arvuti pahatahtliku koodiga. Et kaitsta ennast, laadi meie tarkvara ainult aadressilt http://www.utorrent.com. MITTE MINGIL JUHUL ei tohiks maksta tasuta BitTorrenti tarkvara eest.
BitTorrent, Inc. - BitTorrenti levitajad
Hoiatus
See viisard aitab installida programmi %s.\r\n\r\nVersioon: %s (build %s)\r\n\r\nJätkamiseks klõpsa Järgmine.
Teretulemast BitTorrenti seadistamisviisardisse.
Vigane kaust määratud. Palun vali teine kaust.
Vigane järjekorra indikaator
ipfilter.dat laaditud (%d sissekannet)
Tekkisid vead keelefaili laadimisel. Palun vaata uTorrent.exe.log faili rakenduse kataloogis.
&Lisa jälitaja...
Nulli &kõik logimise valikud
Sisesta logifail
Sisesta faili nimi kuhu logida:
Logi kuhjatud sõnumid
Logi blokeeritud ühendused
Puhasta &logi
&Kopeeri
Näita DHT &bucketeid
Näita DHT &jälitusi
Logi katkenud ühendused
&Vigade logimine
Logi halvad loobumised
Logi halvad omamised
Logi halvad tükisoovid
Logi halvad tagasilükkamised
Logi sissetulevaid omamise teateid
Logi sissetulevad ühendused
&Näita mälu infot
Logi lõpetatud metaandmed
Logi muud vead
Logi NATPMP sõnumid
Logi NATPMP vead
Logi väljuvad ühendused
&Peeride liikluse logimine
Logi RSS-i sõnumid
Logi RSS-i vead
Logi väljaminevad omamise teated
Logi &faili...
Logi UPNP sõnumid
Logi UPNP vead
&Paljusõnaline logimine
Logi veebiliidese päringud
&Eemalda jälitaja
&Uuenda jälitajat
Kasuta &DHT-d
Kasuta &kohalike peeride avastamist
Kasuta &peeride vahetust
Ei saa BitTorrenti uuenduste serveriga ühendust.
Tekkis probleem BitTorrentile keelefaili allalaadimisel. Palun proovi hiljem.
Tekkis viga BitTorrenti uuenduse allalaadimisel. Palun proovi hiljem uuesti või külasta http://www.utorrent.com. Vabandame ebameeldivuste pärast.
Tekkis probleem BitTorrentile keelefaili installeerimisel.
Ei suuda faili \"%s\" laadida: %s!
Ei suuda faili "%s" laadida: %s!
Ei suuda salvestada jätkamise faili. Osa andmetest võib olla kadunud.\r\nFail võib olla mõnes teises programmis avatud või on ketas täis. Palun paranda viga ja vajuta Uuesti. Kui vajutad Loobu, faili ei salvestata.
Ei suuda salvestada jätkamise faili. Fail võib olla mõnes teises programmis avatud või on ketas täis.
Ei suuda .torrentit salvestada '%s' kausta.
Ei suuda .torrentit kopeerida asukohast '%s' asukohta '%s': (%d) %s
Ei saa käivitada uuendaja protsessi! Palun laadi alla uusim versioon aadressilt http://www.utorrent.com
Ei suuda BitTorrenti uuenduste serveri puutumatust kinnitada.
'%s' nime muutmine/kustutamine ebaõnnestus.
Valitud asukoht pole õige. Palun proovi uuesti.
Vali kuhu '%s' alla laadida:
Vali kuhu %s salvestada
Osa installitud tarkvara takistab %s\n korralikult töötamast. See on tõenäoliselt põhjustatud järgnevate DDL-ide poolt '%S %S'
Viimased %d päeva
DHT: keelatud
 (login)
DHT: %d sõlmpunkti%s
 (uuendan)
DHT: ootan sisselogimist
Torrentid (*.torrent)||*.torrent||All files (*.*)||*.*||
%s-failid:*.%s:Kõik failid (*.*):*.*:
Kõik failid||*.*||
Paistab, et fail, mida alla laadima hakkad, on juba lõpetatud allalaadimiste kaustas.\r\nKas tahad kasutada andmeid sellest kataloogist?
Katkesta - Ära laadi seda torrentit; lihtsalt jäta see vahele.
Ei - Laadi torrent alla algusest peale.
Jah - Kasuta andmeid lõpetatud tööde kaustast.
BitTorrenti poolt avastatud '%S' (%S) paistab olevat eelnevalt installitud. See on tuntud pahavara ja võib põhjustada BitTorrenti pangestumist või imelikku käitumist, kogu RAMi hõivamist ja hangumist. Palun käivita viirusetõrje/pahavara eemaldaja.
Kas tahaksid teha BitTorrenti .torrent failide jaoks vaikimisi rakenduseks?
Paistate kasutavat Network Access Management tool'i versiooni %02d.%02d.\n\nSellel versioonil on teadaolevad vead, mis võivad põhjustada probleeme BitTorrentiga.\n\nPalun uuendage oma NVIDIA tarkvara vähemalt versioonile %02d.%02d.
Oled kindel, et tahad BitTorrenti sulgeda?
Jätkamise fail edukalt salvestatud.
A: %s%z/s P: %z/s K: %z/s L: %Z
A: %s%z/s K: %z/s L: %Z
Ü: %s%z/s P: %z/s K: %z/s L: %Z
Ü: %s%z/s K: %z/s L: %Z
Vali avamiseks .torrent
ühendus suletud
%s: VEATEADE: %s\n
%s: VIGA: saadud teate tüüp %d (peaks olema %d)\n
Ühendus
Andmete lugemine
Andmete saatmise
Seekord üles laaditud: %#Z\r\nSeekord alla laaditud: %#Z\r\nTäna üles laaditud: %#Z\r\nTäna alla laaditud: %#Z\r\nViimase %d päevaga üle kantud: %#Z\r\nKokku üles laaditud: %#Z\r\nKokku alla laaditud: %#Z\r\nSuhe kokku: %:.3d\r\nKokku töötanud: %d:%.2d:%.2d\r\nTorrenteid lisatud: %d\r\nProgrammi käivitatud: %d korda\r\n\r\nViimati käivitatud: %s\r\nSissetulevate ühenduste arv käivitumisest alates: %d\r\nVäljuvate ühenduste arv käivitumisest alates: %d\r\nHandshake' kokku: %d\r\nÜhenduste arv: %d\r\nuTP ühendamas kokku: %d\r\nTCP ühendamas kokku: %d\r\nPooleldi avatud kokku: %d (%d järjekorras)\r\n
Hõivan faile
Ketas ülekoormatud %d %%
*
Kuulamise viga\r\nKuulamise port oleks vaja ära muuta.
Võrk OK\r\nVõrguühendus töötab nagu peaks.
Pole ühendatav\r\nTulemüür/ruuter piirab võrguliiklust. Ava port, et teised saaksid ühenduda.
Sissetulevaid ühendusi pole\r\nKui ikoon roheliseks ei lähe, siis võib probleem olla võrgu seadistuses.
Planeerija poolt piiratud
Mahupiirangu poolt seisatud
Klõpsa mahupiirangu seadetesse pääsemiseks
Klõpsa planeerija seadetesse pääsemiseks
Ainult jagamine
Seisatud kiirusetesti poolt
Planeerija poolt seisatud
%s\r\n%d(%d) alla laadimas, %d(%d) jagamas\r\n%z/s alla, %z/s üles
A:%s Ü:%s - %s
Torrent, mida üritad lisada, on juba torrentite nimekirjas. Kas tahad sellest jälitajad laadida?
Torrent, mida üritad lisada, on sama, mida praegu kustutatakse. Palun oota, et lisada see uuesti.
Piiramatu
&BitTorrenti info
Lisa RSS-voog...
&Lisa torrent...
L&isa torrent (vaikimisi salvestuseta)...
Lisa torrent &URL-ist...
&Loo uus torrent...
V&älju
&Fail
BitTorrenti &foorum
&Abi
BitTorrenti KK&K
BitTorrenti &abi
&Valikud
&Eelistused
&RSS-i laadija
Näita &kategooriate nimekirja
Näita &detailset infot
&Allalaadimisriba
Näita &olekuriba
&Ikoonid vahelehtedel
Näita &tööriistariba
&Automaatne väljalülitus
Keelatud
Välju kui allalaadimised lõpetavad
Lülita välja kui kõik lõpetavad
Välju kui kõik lõpetavad
Talveunne kui allalaadimised lõpetavad
Talveunne kui kõik lõpetavad
Puhkerežiimi kui allalaadimised lõpetavad
Puhkerežiimi kui kõik lõpetavad
Taaskäivita kui allalaadimised lõpetavad
Taaskäivita kui kõik lõpetavad
Lülita välja kui allalaadimised lõpetavad
Seadistamise &teejuht
&Näita statistikat
&Laadi tõlge alla
&Kontrolli uuendusi
µT&orrenti koduleht
&Ära laadi alla
&Kõrge prioriteet
&Madal prioriteet
&Normaalne prioriteet
&Ava
Ava &sihtkaust
&Paiguta ümber...
L&isa RSS-voog...
&Lisa torrent...
&Täpsem
&Võrgukoormuse hõivamine
&Puhasta peeride nimekiri
Kopeeri &Magneti URI
Ku&stuta andmed
&Kustuta .torrent
K&ustuta .torrent + andmed
&Näita allalaadimisriba
Sunni uuestikontrolli
&Sunni käivituma
&Kõrge
&Silt
&Madal
Liiguta järjekorras &alla
Liiguta järjekorras &üles
&Normaalne
&Ava
Ava &sihtkaust
&RSS-i laadija
Ava URL bra&useris
&Peata
Omad&used
&Eemalda
&Eemalda
Eemalda ja kustuta .&torrent
Eemalda ja kustuta &andmed
Eemalda ja k&ustuta .torrent + andmed
Liiguta &prügikasti kui võimalik
Eemalda j&a
&Nulli keelud
&RSS-i valikud
Määra &allalaadimise limiit
M&äära allalaadimise asukoht...
Määra &üleslaadimise limiit
&Käivita
S&eiska
&Torrenti valikud
Uuenda jälita&jat
Alt+
Ctrl+
Shift+
&Lisa peer...
K&opeeri valitud hostid
&Kopeeri peeride nimekiri
&Logi tüki info...
Laadi &IPFilter uuesti
&Lahenda IPd
&Logi liiklus logija vahelehele
Lugemise halb teade
Halb pordi number
Halva pordi number vastu võetud
Ebaõnnestunud sidumine
Kontrollin edastatud porti
Kontrollin vahepealseid võrke ...
Server ei toeta seda klienti
Luhtumine sokli sulgemisel
Kohalik võrguprobleem sulges ühenduse.
Server on maas.
Server sulges ühenduse.
Süsteemne kutsung luhtus: CreateEvent
Süsteemne kutsung luhtus: CreateThread
Andmesokkel kaotas ühenduse
Laadi alla
Protokolliviga allalaadimistestis
Probleem serverist allalaadimiskiiruse lugemisega.
Allalaadimistest: vale sõnumi tüüp
Ootamatu tühi sõnumi keha
%s viga: %s (%d)
Ühendus luhtus
Luhtumine sõnumi keha lugemisel
Sisemine viga
Vigane sõnumi argument
Vigane testi ID
Viga sisselogimisel: Ei suuda testijärjekorda vastu võtta
Viga sisselogimisel: versioonikontroll
Otsimine
Sõnum on liiga suur
Middlebox
Vale sõnum testi lõpus
Aegumine serverilt sõnumit oodates.
Palun kontrolli võrguseadistust.
Probleem serverisse sisselogimisel
Protokolli viga - sõnumi tüüp piiridest väljas
Probleem midboxi allalaadimiskiiruse lugemisel.
Probleem üleslaadimiskiiruse lugemisel.
Viga sõnumi keha saatmisel
Viga sõnumi päise saatmisel
Server hõivatud: Liiga palju kliente ootab järjekorras, palun proovi hiljem uuesti
Server hõivatud: Palun oota 60 sekundit praeguse testi lõppemiseni
Serveri ühendus:
Serveri versioon on liiga vana.
Lihtne tulemüür
Tulemused: Üleslaadimine: *
)     Allalaadimine: *
Tulemused: Kiirusetest kasutaja poolt peatatud.
Tulemused: Kiirusetest luhtus.
Teostan allalaadimistesti ...
Allalaadimine: TESTI START
Teostan üleslaadimistesti ...
Luhtumine testi järjekorra dekodeerimisel
Ühendamise luhtumine
Lugemise luhtumine
Viga sõnumi TESTI ETTEVALMISTAMINE lugemisel
Aegunud.
Laadi üles
Üleslaadimine: TESTI START
Probleem web100 muutujate lugemisel.
Access violation
Array bounds exceeded
Breakpoint
ühendus suletud peeri poolt
Datatype misalignment
Fail ületab failisüsteemi suurusepiirangut
Float denormal operand
Float divide by zero
Float inexact result
Float invalid operation
Float overflow
Float stack check
Float underflow
Guard page
hostinime ei leitud
Illegal instruction
Integer divide by zero
Integer overflow
Invalid disposition
Invalid handle
In page error
Noncontinuable exception
offline (ühendus aegus)
Integer private instruction
Single step
Stack overflow
Kõrge
Madal
Normaalne
Aktiivsed
Kõik
Kõik vood
Lõpetatud
Alla laadimas
Passiivsed
Ilma sildita
Lisatud
||Saadavus||Saadavus
||Võrguk. hõiv.||Võrgukoormuse hõivamine
Koodek
Lõpetatud
Lõpetanud
Silu
Kohal
Alla laaditud
Alla limiit
Alla kiirus
Aega kulunud
Episood
Aega jäänud
Formaat
Silt
Viimati aktiivne
Nimi
Nr
Peerid
Jäänud
Seemned
Seemneid/peere
Valiku suurus
Suhe
Suurus
Allika URL
Olek
Jälitaja
Jälitaja olek
Üles laaditud
Üles limiit
Üles kiirus
Oled kindel, et tahad eemaldada %d valitud torrentit ja kõik nendega seotud andmed?
Oled kindel, et tahad eemaldada valitud torrenti ja kõik sellega seotud andmed?
Oled kindel, et tahad eemaldada %d valitud torrentit?
Oled kindel, et tahad eemaldada valitud torrenti?
Kontrollitud %:.1d%%
Laadin alla
Viga: %s
Lõpetatud
[S] Laadin alla
[S] Jagan
[S] Algjagamine
Peatatud
Järjekorras
Järjekorras seeme
RSS
Eelnevalt allalaaditud
Lõpetatud
Seisatud
Algne jagamine
Sisesta silt
Sisesta uus silt valitud torrentitele:
Uus silt...
Eemalda silt
<Otsing>
Üldine||Jälitajad||Peerid||Tükid||Failid||Kiirus||Logija||
Lisa torrent
Lisa torrent URList
Loo uus torrent
Liiguta järjekorras alla
Liiguta järjekorras üles
Peata
Eelistused
Eemalda
Lisa RSS-voog
Käivita
Seiska
Klient
Silu
||Peeri al.||Peeri allalaadimiskiirus
Alla laaditud
Alla kiirus
Tähised
Hashivigu
Passiivne
IP
Maks. üles
Maks. alla
%
Port
Järjekorras
Tähtsus
Päringud
Üles laaditud
Üles kiirus
Oodanud
Saadavus
Plokid
Lõpetatud
Olek
Plokke
#
Prioriteet
Suurus
kiire
keskmine
aeglane
Pordi suunamise test lõpetatud. %s
Tulemused: Port pole avatud.
Tulemused: Puhverserver avastatud. Tulemused ebaveenvad.
KÕIK
RSS: voog on juba olemas "%s"
Allalaadimise kuupäev
Voog
Täielik nimi
URL
Päriselt kustutada RSS-voog "%s"?
(Kõik)
Ava URL &brauseris
&Kustuta
(sobita alati)||(sobita ainult korra)||12 tundi||1 päev||2 päeva||3 päeva||4 päeva||1 nädal||2 nädalat||3 nädalat||1 kuu||
Viimase vaste kuupäev: %s\r\nViimased episoodide vasted: %s\r\n\r\nReliiside vasted:\r\n&s
N/A
Uus filter
Pole
&Laadi alla
&Lisa lemmikutesse
Ava URL &brauseris
KÕIK
Päriselt kustutada RSS-i filter "%s"?
Päriselt kustutada %d ajalugu?
RSS: Tark filter lükkas "%S" tagasi
Lemmikud||Ajalugu||
Liiga palju
RSS: Ei suuda "%S" laadida: %s
Ei suuda "%S" laadida: %s
RSS: Ei saa alla laadida "%s": %s
E||T||K||N||R||L||P||
Reede
Esmaspäev
Laupäev
Pühapäev
Neljapäev
Teisipäev
Kolmapäev
'%s' fail on mõne teise protsessi poolt kasutuses ja seda ei saa avada.
Fail '%s' oli vigastatud/puudu. See on nüüd taastatud.
Muudatuste elluviimiseks tuleb BitTorrent uuesti käivitada.
Täiskiirusel
Täiskiirus -\nKasutab üldiseid\nühenduse limiite
Piiratud
Piiratud -\nKasutab planeerija poolt\nmääratud limiite
Ainult jagamine
Ainult jagamine -\nAinult laadib üles\n(k.a. lõpetamata)
Väljas
Lülita välja -\nPeatab kõik torrentid\nmis pole sunnitud
Kõige täpsemate tulemuste saavutamiseks valige lähim server.
Palun vali üks server
Rohkem infot <a href="http://www.utorrent.com/faq">KKK</a>-s ja lehel <a href="http://portforward.com/">portforward.com</a>
*
PostMessage luhtus h:%d i:%d t:%d e:%d
Tulemused: Port pole avatud (saad siiski allalaadida).
 Port mapping kiirendab allalaadimist ja võimaldab jagamist. Rohkem infot KKK-s ja lehel portforward.com
Tulemused: Port on avatud. Võrk on õigesti seadistatud.
See test kontrollib ruuteri seadeid ja toob välja võimalikud seadistusprobleemid.
Käivita testid
See test kasutab <a href="http://www.utorrent.com/faq#mlabs">Measurement Lab</a>i võrgukoormuse kontrollimiseks ja seadistamiseks.
Kui ükski koht pole lähedal, siis testi lehel <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a> ja vali oma üleslaadimiskiirus.
Seiska testid
BitTorrenti seadistamise teejuht
BitTorrenti võrgukoormuse seadistus
BitTorrent testib võrku ja seadistab ennast parima jõudluse saavutamiseks.
Vali lähim testi asukoht ...
Laadin serverinimekirja ...
Palun sisesta korrektne pordinumber 0-65535.
See on tõenäoliselt teenuse port. Palun vali mõni muu.\n(Selle seade muutmiseks kasuta bt.no_connect_to_services_list)
Automaatne väljalülitus käivitub %d sekundi pärast.\r\nKatkestamiseks vajuta Loobu.
EBAÕNNESTUS
Viin arvutit talveunne... %s
OK
Sulgen programmi
Taaskäivitan arvutit... %s
Sulgen arvutit... %s
Standby... %s
B
EB
GB
kB
MB
PB
TB
(Alternatiivne kiirusetest lehel <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a>)
üleslaadimiskiiruse piirang
allalaadimiskiiruse piirang
TCP üleslaadimiskiirus
TCP allalaadimiskiirus
saada piirang mängijale
vahemälu lugemine
faili lugemine
vahemälu kirjutamine
faili kirjutamine
Mahupiirang
üleslaadimine + allalaadimine
alla laaditud
üleslaadimiskiirus (andmed)
üles laaditud
ACK üleslaadimine
ACK allalaadimine
päise üleslaadimine
päise allalaadimine
ühendamise üleslaadimine
ühendamise allalaadimine
sulgemise üleslaadimine
sulgemise allalaadimine
kordusülekande üleslaadimine
allalaadimiskiirus (andmed)
kordusülekande allalaadimine
üleslaadimiskiirus (kohalikud peerid)
allalaadimiskiirus (kohalikud peerid)
üleslaadimiskiirus (koos ülekuluga)
allalaadimiskiirus (koos ülekuluga)
TCP üleslaadimise piirang
TCP allalaadimise piirang
Täpsem
Kasutajaliides
Võrgukoormus
Ühendus
Ketta vahemälu
DNA
Kataloogid
Üldine
Kasutajaliides
Mahupiirang
Planeerija
Järjekord
BitTorrent
Veebiliides
Näita omadusi||Käivita/seiska||Ava kaust||Näita allalaadimisriba||
Keelatud||Lubatud||Sunnitud||
1||2||5||7||10||14||15||20||21||28||30||31||
MB||GB||
(pole)||Socks4||Socks5||HTTPS||HTTP||
(mitte kunagi)||
Nimi
Väärtus
Palun sisesta õige IP kujul xxx.xxx.xxx.xxx. Vaikimisi IP kasutamiseks jäta lahter tühjaks.
Mahupiirang peab olema nullist suurem.
Palun sisesta korrektne pordinumber 0-65535.
Määratud number pole täisarv. Palun sisesta korrektne täisarv.
Oled kindel, et tahad võrgukoormuse kasutamise ajalugu nullida?\n\nSeda tegevust ei saa tühistada.
Vali üks kaust
Vali kaust, kuhu tahad salvestada aktiivsed allalaadimised:
Teretulemast BitTorrenti kiiruse teejuhti.\r\n\r\nSee teejuht aitab võrguseadeid seadistada kõige optimaalsemale kiirusele.
Praegused seaded (
(praegused seaded)
Testi tulemus (
Vali allolevast nimekirjast üleslaadimise kiirus vastavalt oma ühendusele. Kui sa ei tea seda, klõpsa nuppu et käivitada kiirusetest selle teadasaamiseks ning vali lähim vaste oma tegelikule üleslaadimise kiirusele.
Port peab olema ruuteris suunatud, et BitTorrent saavutaks häid kiiruseid. Seda porti kasutatakse selleks, et lasta teistel peeridel sinuga ühenduda.
Piiramatu
Test järjekorda pandud...
%dp %dt
%dt %dm
%dm %ds
%ds
%dn %dp
%da %dn
&Luba DHT
&Käivita planeerija
&Allalaadimise piirang
V&älju
&Peida/näita BitTorrentit
&Peata kõik torrentid
&Jätka kõiki torrenteid
&Luba planeerija
&Üleslaadimise limiit
Üldine||Täpsem||
Lisa peer
Sisesta lisatava peeri IP:port / [IPv6]:port:
Käivitatavad failid (*.exe)||*.exe||Kõik failid (*.*)||*.*||
Vali üks fail
Uus DNA-allalaadimine|%s on alustanud allalaadimist.
Allalaadimine lõpetatud|%s on allalaadimise lõpetanud.
Uus allalaadimine RSs-ist|%s hakkas alla laadima.
Uus versioon|BitTorrenti uus versioon on saadaval!
!Viga|Kettal pole piisavalt ruumi, et %s lõplikku asukohta tõsta
!Torrenti viga|Fail: %s\n%s
Teated
Alla laaditud
Intervall
Min. intervall
Nimi
Peerid
Kaaped
Seemned
Olek
Uuenda
Oled kindel, et tahad eemaldada %d valitud jälitajat?
Oled kindel, et tahad eemaldada valitud jälitaja?
Oled kindel, et tahad BitTorrenti eemaldada?
Eemaldamine ebaõnnestus.
Ei suuda hetkel aplikatsiooni töötavaid koopiad sulgeda.\r\nKatkestan eemaldamise protseduuri.
Eemalda seaded
Vasta eemaldamise küsitlusele
kB/s
BitTorrenti uuendamine ebaõnnestus. Viga: %s
BitTorrenti uuendus ebaõnnestus. Ei õnnestunud uut protsessi alustada.
BitTorrenti uuendaja üritab uuendust installida, aga BitTorrenti protsess töötab veel (arvatavasti üritab jälitajaga ühenduda). Palun lõpeta see ja vajuta Uuesti.
Ei suuda veebiliidese faili alla laadida. Viga: %s
Ei suuda veebiliidese infot alla laadida. Viga: %s
Veebiliidese faili ei leitud seadete kataloogist. Proovin alla laadida.
%s soovib BitTorrentile ligipääsu.\nKas tahad ligipääsu lubada?\nKui sa ise ei soovinud seda, siis vajuta EI
Alati keeldu sidumise soovidest