©2010 BitTorrent, Inc.\r\nTous Droits Réservés.\r\n\r\nMerci d'utiliser ce logiciel offert gracieusement.\r\nNous espérons qu'il vous apportera entière\r\nsatisfaction. Si vous avez payé pour celui-ci,\r\nveuillez absolument vous le faire rembourser !\r\n\r\nMerci à ludde, Serge Paquet, zygron et Firon\r\npour toutes leurs aides.\r\nTraduction réalisée par Pgase.
Tous (*.*)||*.*||
Chemin de destination invalide. Veuillez le modifier.
&Annuler
&Annuler tout
 (espace disque : %#Z)
 (de %#Z)
Vous ne disposez pas d'assez d'espace disque pour sauvegarder les fichiers dans le dossier que vous avez sélectionné.\r\nSouhaitez-vous vraiment continuer ?
&Sélectionner
&Sélectionner tout
Un ou plusieurs fichiers dépasse(nt) la limite de taille des fichiers système, ces fichiers ne peuvent pas être enregistrés correctement.\r\nSouhaitez-vous vraiment continuer ?
Ajout d'un fil RSS
Souhaitez-vous ajouter "%s" à la liste de recherche ?
Impossible de trouver '%s'.
Erreur '%s' lors du téléchargement par URL.
Impossible de générer un nom de fichier temporaire.
Absence de NAT-PMP ou d'UPnP d'activé. Veuillez vérifier vos paramètres.
Impossible d'ouvrir le fichier .torrent : %s
Erreur : %s
Fichiers manquants. Veuillez revérifier.
Le champ des Clients IPv6 est de longueur invalide
Le champ des Clients est de longueur invalide
Le Tracker partage des données invalides : %.*S.
Réponse du Tracker dans un mauvais format
La réponse du Tracker ne possède pas de champ Clients
Exécuter : %s
actif
Torrent inconnu
Attention : %s
 par *
Vérification automatique de la configuration des ports ...
Vérification de la file d'attente ... #%d.
Connexion ...
(Auto détection)||16 ko||32 ko||64 ko||128 ko||256 ko||512 ko||1024 ko||2048 ko||4096 ko||
&Annuler
Impossible de sauvegarder vers '%s'.
&Fermer
La taille des données sélectionnées est de 0 octets. Veuillez spécifier un autre fichier ou dossier.
Le dossier que vous avez sélectionné contient plus de 1000 fichiers. Le .torrent qui en résultera sera très volumineux.\r\nIl serait souhaitable de les archiver sous un format compressé et de partager celui-ci.\r\n\r\nSouhaitez-vous vraiment continuer ?
Faites glisser un fichier ou un dossier dans la fenêtre.
Veuillez saisir le nom d'un fichier ou d'un dossier.
Veuillez saisir une adresse URL de Tracker valide. Souhaitez-vous continuer sans aucun Tracker ?
Il y a eu une erreur de calcul lors du hash : (%d) %s
Tous (*.*)||*.*||
Fichiers torrent||*.torrent||Tous (*.*)||*.*||
Vous avez choisi de partager l'intégralité du dossier Mes documents ainsi que tous les fichiers qui y sont inclus. Il n'est pas recommandé de le faire, à moins d'être sur de vouloir en partager tout le contenu, ceci incluant les documents privés.\n\nSouhaitez-vous vraiment procéder de la sorte ?
Le fichier ou dossier '%s' est introuvable. Veuillez saisir un nom différent. Notez que vous ne pouvez pas partager la racine d'un volume.
Il y a trop de pièces au sein du torrent. Sélectionnez une taille de pièce supérieure.
&Réinitialiser
Sélection du dossier de sauvegarde du .torrent
Sélection d'un fichier
Sélectionnez un dossier :
Toujours afficher un avertissement
&Fermer
R : %z/s
Est. : *
E : %z/s
À propos de BitTorrent
Fermer
Site web
Ajout d'un nouveau torrent
 Dossier de réception *
...
Ignorer le test du &Hash
&Démarrer le torrent
Étiquette :
En tête de file d'attente
 Détails du torrent *
Nom :
Infos :
Taille :
Date :
&Tous
Aucu&ns
&Propriétés...
OK
Annuler
Fil
URL du fil :
&Alias customisé :
Abonnement
&Ne pas télécharger les articles automatiquement
&Télécharger automatiquement les articles publiés dans le fil
&Utiliser le filtre intelligent
OK
Annuler
Oui
Non
Toujours vérifier les mises à jour de cette version
Création d'un nouveau .torrent
 Sélection de la source *
Ajouter fichier
Ajouter dossier
Ignorer :
 Propriétés du torrent *
Trackers :
Sources :
Infos :
Taille des pièces :
 Autres options *
&Démarrer le partage
Torrent &privé
Préser&ver l'ordre des fichiers
&Créer et sauvegarder sous...
Afficher :
Actualisation :
 Statistiques en lecture *
Taille :
Cache
Fichiers
#
Amont
Taille moy.
Unités
 Statistiques en écriture *
Taille :
#
Cache
Amont
Fichiers
Taille moy.
Unités
Hash
&Réinitialiser
Installation de BitTorrent
< &Précédent
&Annuler
Dossier de destination
Pa&rcourir...
Installer BitTorrent dans :
Créer un raccourci sur le menu Démarrer
Créer un raccourci sur la barre de lancement rapide
Créer un raccourci sur le bureau de Windows
Paramètres supplémentaires
Ajouter une exception pour BitTorrent au Pare-feu de Windows
Démarrer BitTorrent avec Windows
Les options suivantes automatisent l'application de plusieurs paramètres pour Windows.
Types de fichiers
.torrent (fichiers BitTorrent)
URI magnétiques
.btsearch (fichiers des moteurs de recherche BitTorrent)
Sélectionnez les types de fichiers que vous souhaitez associer à BitTorrent par défaut.
Ajout d'un torrent par URL
OK
Annuler
Veuillez saisir l'adresse du .torrent à ouvrir :
&OK
&Annuler
Gestionnaire RSS
A&ide
&Fermer
&Ajouter
&Supprimer
 ?
 Paramètres du filtre *
Filtre :
Sauf :
Enrg. :
...
Fil :
Qualité :
Nombre d'épisod&es : [ex. 1x12-14]
Ass&ocier le filtre au nom original au lieu du nom décodé
Ne pas démarrer le téléchargement automatiquement
Téléchargement en &haute priorité
Filtre intelligent
Intervalle &minimum :
&Réinit.
Étiquette des nvx. torrents :
&Supprimer
Préférences
OK
Annuler
&Appliquer
 Traduction *
&Langue :
&...
Associer les fichiers .torrent
Associer les fichiers .btsearch
Installer IPv6/Teredo
Vérifier l'asso&ciation au démarrage
Dé&marrer BitTorrent avec Windows
 Privé
&Vérification des mises à jour disponibles
Mise à jour par des versions "Bêta"
Envoyer des informations anonymes lors de la vérification des mises à jour
Ant&i-Patron :
&Supprimer les données privatives
 Téléchargement *
Apposer .!ut au&x fichiers incomplets
Pré-allo&uer tous les fichiers
Em&pêcher la mise en veille de l'ordinateur
 Intégration Windows *
Associer les URI magnétiques
 Options d'affichage *
Avertir pour annuler les t&orrents
Avertir pour annul&er les Trackers
Avertir pour &quitter BitTorrent
Cou&leurs de fond de liste alternées
&Taux de transfert dans la barre de titre
Li&mites des taux dans la barre d'état
 Barre des tâches *
Fermer dans la ba&rre des tâches
Min&imiser dans la barre des tâches
Toujo&urs afficher l'icône
&Simple clic sur l'icône pour ouvrir
Afficher les infos &bulles
Tou&jours activer si cliqué
 Ajout des Torrents *
&Ne pas télécharger automatiquement
A&ctiver la fenêtre du programme
A&fficher une fenêtre montrant les fichiers présents au sein du torrent
 Actions pour le double clic *
Torrents partagés :
Torrents téléchargés :
 Destination des fichiers téléchargés *
&Dossier de réception :
A&fficher la fenêtre de dialogue
...
Comp&lets, déplacer les fichiers vers :
Apposer une é&tiquette
...
Déplacer seule&ment à partir du dossier par défaut
 Destination des .torrents *
Sauvegarder les .torrents dans :
...
Déplacer les .torrents des téléchargements terminés vers :
...
Char&ger automatiquement depuis :
Sup&primer les .torrents chargés
...
 Port d'écoute *
Port utilisé pour les connexions entrantes :
Port aléatoire
Po&rt aléatoire à chaque démarrage
Activer le mappage de port &UPnP
Activer le mappage de port &NAT-PMP
 Serveur Proxy *
T&ype :
&Proxy :
P&ort :
Authentification
Identifiant :
M. passe :
Résoudre les noms d'hôtes par Proxy
Utiliser un serveur Proxy pour les connexions pair à pair
Ajout aux exc&eptions du Pare-feu
 Limitation globale du taux d'émission *
Taux maximum en émission (ko/s) : [0 : illimité]
Taux d'émission alternatif sans téléchargement (ko/s) :
 Limitation globale du taux de réception *
Taux maximum en réception (ko/s) : [0 : illimité]
Appliquer la limite du taux au surcoût de transport
Appliquer la limite du taux aux connexions uTP
 Nombre de connexions
Nombre global et maximum de connexions :
Nombre maximum de Clients connectés par torrent :
Nombre de slots d'émission par torrent :
Ajouter des slots d'émission lorsque le taux d'émission < 90%
 Paramètres du plafonnement *
Activer le plafonnement
Arrêter les torrents lorsqu'ils :
Émissions
Réceptions
Émissions + Réceptions
atteignent
dans le(s)
jour(s)
Historique pour la période sélectionnée
Émis :
Reçu :
Émis + Reçu :
Période :
Statique
Statique
Statique
Statique
Réinitialiser
 Fonctions BitTorrent basiques *
Active&r le support réseau des DHT
Infos de Scrape par le Trac&ker
Activer &DHT pour les nouv. torrents
Acti&ver l'échange de Client
Activer la recherche lo&cale de Client
&Limiter la bande passante locale
 Protocole d'encryptage *
Sortant :
Connexions entrantes héritées
IP/Nom d'hôte à rapporter au Tracker :
Activer gestion bande passante [uTP]
Activer le support de Tracker UDP
 Options de file d'attente *
Nombre maximum de torrents actifs (émission et réception) :
Nombre maximum de téléchargements actifs :
 Limites de partage [Valeurs par défaut] *
Par ratio <= *
 %              ou                 en temps (min) <=
Donner la priorité aux tâches de partage
 Lorsque les limites de partage sont atteintes *
Limiter l'émission à (ko/s) : [0 : stop]
Activ&er le planificateur
 Tableau du planificateur *
 Paramètres du planificateur *
Taux d'émission limité (ko/s) :
Taux de réception limité (ko/s) :
&Désactiver les DHT à l'arrêt
Activer le plugin &WebUI
 Authentification *
&Identifiant :
&M. passe :
A&ctiver le compte invité avec pour identifiant :
 Connectivité *
&Port d'écoute alternatif [Port de connexion par défaut] :
Accè&s restreint aux adresses IP suivantes [Séparez les IPs par une virgule]
 Options avancées [ATTENTION : modifications déconseillées] *
&Valeur :
&Oui
&Non
&Modifier
&Réinitialiser
 Définition de la liste des taux [Séparez les multiples valeurs par une virgule]
Appliquer la liste des taux ci-dess&ous
Taux d'émission :
Taux de réception :
 Étiquettes permanentes [Séparez les multiples étiquettes avec le caractère | ]
 Moteurs de recherche [Format : nom|url] *
 Paramètres basics du cache *
Le cache disque est nécessaire pour accéder fréquemment aux données en mémoire afin de réduire le nombre de lectures et d'écritures sur le disque dur. Vous pouvez modifier son comportement en modifiant les quelques paramètres ci-dessous.
&Définir manuellement la taille du cache (Mo) :
&Réduire l'usage de la mémoire lorsque le cache n'est pas nécessaire
 Paramètres avancés du cache  *
Activer le &cache disque en écriture
Écriture des &blocs intacts toutes les 2 minutes
Écriture immédiate des &pièces terminées
Activer le cach&e disque en lecture
Désactiver le cache en lecture si le taux d'émission est faible
Supprimer les anciens blocs du cache
Augmenter automatiquement la taille du cache si celui-ci devient insuffisant
Désactiver le cache dis&que Windows en écriture
Désactiver le cache disque Windo&ws en lecture
Emplacement pour les paramètres DNA
Activer les téléchargements par DNA
Veuillez m'alerter de l'ajout des téléchargements par DNA à BitTorrent
Assistant de configuration
Bande passante
Taux d'émission :
Paramètres
Limite d'émission :
Connexions (par torrent) :
Torrents actifs maximums :
Statique
Statique
Statique
Slots d'émission :
Connexions (globales) :
Télchg. actifs maximums :
Statique
Statique
Statique
Réseau
Port actuel : (0 : aléatoire)
Mappage de port automatisé (Recommandé)
&Annuler
&Démarrer les tests
&Sauv. && Quitter
Fermeture automatique de BitTorrent
&Annuler
Assistant de configuration
Défini&r sur www.dslreports.com
Type de connexion :
 Paramètres    *
Limite d'émission :
Slots d'émission :
Connexions (par torrent) :
Connexions (globales) :
Torrents actifs maximums :
Télchg. actifs maximums :
Port actuel : [0 : auto]
&Tester si le port est correctement ouvert
&Annuler
A&ppliquer ces paramètres
Propriétés du torrent
OK
Annuler
 Trackers (... chacun séparé par une ligne vierge) *
 Paramètres de la bande passante *
Taux maximum en émission (ko/s) : [0 : défaut]
Taux maximum en réception (ko/s) : [0 : défaut]
Nombre de slots d'émission : [0 : défaut]
 Limites de partage
M&odifier les paramètres
Par ratio <= *
 %     ou    en temps (min) <=
 Autres options *
Premier &partage
Activ&er les DHT
Échan&ge de Client
Rec&her. locale de Client
Sources Web
 Sélection d'un programme *
Ce programme sera exécuté à la fin des téléchargements :
...
Vous pouvez employer les commandes ci-dessous :\r\n%F - Nom du fichier téléchargé (pour un unique fichier)\r\n%D - Dossier où sont sauvegardés les fichiers\r\n%N - Titre du torrent
Dialogue
OK
Annuler
BitTorrent Visualisation
Fermer
%s\r\n%z/s R, %z/s E
Éditer le fil RSS
Effacer l'&historique du fil
Su&pprimer le fil
Désactiver le &fil
É&diter le fil
Acti&ver le fil
Mise à &jour du fil
Chemin
Reçu
Première pièce
Mode
Nom
# de pièces
%
Pièces
Priorité
Taille
*
lecture
écriture
ignoré
basse
normale
haute
Ouvrir des fichiers inconnus en provenance d'étrangers peut être dangereux. Le fichier peut contenir des virus qui peuvent nuire au fonctionnement de votre ordinateur.\r\n\r\nSouhaitez-vous vraiment ouvrir %s ?
Une erreur est survenue lors de l'ouverture du fichier %s.\r\n\r\nPeut-être que le fichier n'a pas encore été entièrement téléchargé ?
Une erreur est apparue à l'ouverture de %s.\r\n\r\nCe fichier peut ne pas être streamable.
Impossible de trouver une application pour ouvrir %s.
&Copier
Disponibilité :
[DHT]
en cours...
désactivé
inactif
non autorisé
attente d'annonce...
en cours
%z/s
Progression :
 [Limité]
%z/s (moy. %Z/s)
%z/s
Général
%#Z (%d erreurs de hash)
[Recherche locale de Client]
désactivé
inactif
non alloué
en cours
*
[Échange de Client]
désactivé
inactif
non alloué
en cours
%d x %#z (%u reçus)
scrape non supporté
scrape ok
scraping
%#Z (%#Z reçus) (%#Z total)
%#Z (%#Z reçus)
Temps écoulé :
Reçu :
Partagé :
Sources :
Temps estimé :
Réception :
Émission :
Clients :
Ratio :
Limite Réception :
Limite Émission :
Rejeté :
Dossier :
Pièces x Taille :
Infos :
Taille :
Hash :
Date :
Statut :
Transfert
désactivé
en cours...
%z/s
%z/s (moy. %Z/s)
%z/s
%d de %d connectés (%d visibles)
Lecture - Temps
Écriture - Temps
Nombre de lecture - Temps
Nombre d'écriture - Temps
Le plafond de transfert n'est pas défini
Grille : %d jours
%d jours
%#z de %#z
1 jour
Émission et réception||Réception||Émission||Statistiques disque||Plafond de transfert||Historique de transfert||Charge du réseau||
Grille: 10 secondes
Grille : 1 minute
Grille : 5 minutes
Grille : 1 heure
Temps ( / %s )
1 seconde
5 secondes
30 secondes
5 minutes
k\nB\n/\ns
Impossible de télécharger le fichier d'aide. Erreur : %s
Le fichier d'aide n'a pas été trouvé dans le dossier des paramètres, essayez de le télécharger
Impossible de lancer le fichier d'aide, celui-ci est toujours en cous de téléchargement
Mauvaise réponse proxy
Mauvaise réponse proxy 2
Redirection invalide (%S)
réponse HTTP invalide
encodage du transfert invalide
URL invalide
impossible d'ouvrir le fichier
impossible d'extraire
impossible d'écrire dans le fichier
impossible d'écrire dans le fichier
Erreur de connexion proxy %d
Trop de redirections (%S)
&J'accepte
Veuillez choisir un dossier d'installation
Veuillez choisir un dossier pour l'application :
Sélection des paramètres de BitTorrent (paramètres recommandés présélectionnés)
Paramétrage
&Installer
Si vous acceptez les termes du contrat de licence, cliquez sur "J'accepte" pour continuer.
Faites défiler le texte ci-dessous pour afficher la suite du contrat de licence.
&Suivant >
Veuillez lire les termes du contrat de licence avant d'installer BitTorrent.
Contrat de licence
Méfiez-vous des escroqueries en ligne! Un certain nombre de sites Web proposent μTorrent en téléchargement et essaient de le faire payer (... taxe, abonnement) ou celui-ci est mis à disposition gratuitement, mais aux risques d’infecter votre ordinateur par un virus. Pour vous protéger, veuillez toujours vous assurer de télécharger notre logiciel sur http://www.utorrent.com. Vous ne devez en aucun cas avoir à payer pour l’obtention et l’usage de μTorrent.
De BitTorrent, Inc. - l'éditeur de BitTorrent
Important
Cet assistant va vous guider pour l'installation de %s.\r\n\r\nVersion : %s (Build %s)\r\n\r\nCliquez sur Suivant pour continuer.
Bienvenue dans l'assistant d'installation de BitTorrent
Dossier spécifié invalide. Veuillez choisir un autre dossier.
Indicateur de file d'attente invalide
ipfilter.dat chargé (%d entrées)
Il y a eu des erreurs lors du chargement du fichier de traduction. Veuillez consulter le fichier utorrent.exe.log dans le dossier de l'application.
&Ajouter un Tracker...
D&ésactiver toutes les inscriptions au journal
Sauvegarde du journal
Saisissez un nom pour le fichier de sauvegarde :
Inscrire les messages agrégés
Inscrire les connexions bloquées
Effacer le &journal
&Copier
Afficher les infos des D&HT
Afficher le suivi des DH&T
Inscrire les déconnexions
I&nscrire les erreurs
Inscrire les mauvaises annulations
Inscrire les mauvaises acquisitions
Inscrire les mauvaises requêtes de pièces
Inscrire les mauvais rejets
Inscrire les messages entrants
Inscrire les connexions entrantes
&Afficher les infos sur la mémoire
Inscrire les métadonnées obtenues
Inscrire les diverses erreurs
Inscrire les messages NAT-PMP
Inscrire les erreurs NAT-PMP
Inscrire les connexions sortantes
&Inscrire le trafic du Client
Inscrire les messages RSS
Inscrire les erreurs RSS
Inscrire les messages sortants
Sauvegarder le &journal...
Inscrire les messages UPnP
Inscrire les erreurs UPnP
Infor&mations additionnelles
Inscrire les requêtes WebUI
&Supprimer le Tracker
&Mise à jour du Tracker
&Utiliser les DHT
Utiliser la &recherche locale de Client
Utiliser l'é&change de Client
Impossible de contacter le serveur de mise à jour de BitTorrent.
Il y a eu un problème lors du téléchargement du fichier de traduction pour BitTorrent. Veuillez réessayer ultérieurement.
Un problème est survenu lors du téléchargement de la mise à jour de BitTorrent. Réessayer plus tard ou visitez http://www.utorrent.com. Veuillez nous excuser de cet inconvénient.
Il y a eu un problème lors de l'installation du fichier de traduction pour BitTorrent.
Impossible de charger "%s" : %s!
Impossible de charger "%s" : %s!
Impossible de sauvegarder le fichier de recouvrement. Des données doivent être perdues.\r\nUn autre programme utilise peut-être le fichier, ou votre disque est plein. Veuillez corriger le problème et réessayer.\r\nSi vous cliquez sur Annuler, le fichier de recouvrement ne sera pas sauvegardé.
Impossible de sauvegarder le fichier de recouvrement. Un autre programme pourrait avoir ouvert ce fichier ou le disque est plein.
Impossible de sauvegarder le .torrent sous '%s'.
Impossible de copier le .torrent '%s' vers '%s' : (%d) %s
Impossible de débuter le processus de mise à jour! Veuillez télécharger la mise à jour manuellement sur http://www.utorrent.com
Impossible de vérifier l'intégrité des serveurs de mise à jour de BitTorrent.
Impossible de renommer ou supprimer '%s'.
La destination sélectionnée n'est pas valide. Veuillez réessayer.
Sélectionnez le dossier de réception pour '%s' :
Sélection du dossier de réception pour %s
Certains logiciels installés sur votre ordinateur empêchent %s\nde fonctionner correctement. Cette situation est probablement causée par les DLL suivantes '%S %S'
Dernier(s) %d jour(s)
DHT : Désactivées
 (Identificat.)
DHT : %d noeuds%s
 (Actualisat.)
DHT : En attente d'identif.
Torrents (*.torrent)||*.torrent||Tous (*.*)||*.*||
Fichiers %s:*.%s:Tous (*.*):*.*:
Tous||*.*||
Il semblerait que le ou les fichier(s) que vous vous apprêtez à télécharger existent déjà dans le dossier des téléchargements terminés.\r\nSouhaitez-vous réutiliser les données de ce dossier ?
Abandon - Ne pas charger ce torrent, ignorer celui-ci.
Non - Télécharger à nouveau le torrent depuis le début.
Oui - Utiliser toutes les données du dossier.
BitTorrent a détecté que '%S' (%S) semble être installé sur votre ordinateur. Il est connu pour être un logiciel malveillant et peut occasionner des crashs ou autres comportements étranges à BitTorrent (monopolisation de toutes les ressources ou blocage complet). Veuillez utiliser un anti-virus ou un détecteur de logiciel malveillant.
Souhaitez-vous faire de BitTorrent l'application torrent par défaut ?
Vous utilisez la version %02d.%02d de l’outil Network Access Management de NVIDIA.\n\nCette version est connue pour créer des problèmes avec μTorrent.\n\nVeuillez effectuer la mise à jour de votre logiciel NVIDIA par une version égale ou supérieure à %02d.%02d.
Souhaitez-vous vraiment quitter BitTorrent ?
Fichier de recouvrement sauvegardé.
R : %s%z/s L : %z/s C : %z/s T : %Z
R : %s%z/s C : %z/s T : %Z
E : %s%z/s L : %z/s C : %z/s T : %Z
E : %s%z/s C : %z/s T : %Z
Sélection d'un torrent à ouvrir
connexion interrompue
%s : ERREUR MSG : %s\n
%s : ERREUR : type de message reçu %d (attendus %d)\n
Connexion
Lecture de données
Émission de données
Émis : %#Z\r\nReçu : %#Z\r\nÉmis aujourd'hui : %#Z\r\nReçu aujourd'hui : %#Z\r\nTransféré ces derniers %d jours : %#Z\r\nTotal émis : %#Z\r\nTotal reçu : %#Z\r\nTotal ratio : %:.3d\r\nTemps total : %d:%.2d:%.2d\r\nNombre de torrents ajoutés : %d\r\nProgramme démarré : %d fois\r\n\r\nDernière utilisation : %s\r\nConnexions entrantes : %d\r\nConnexions sortantes : %d\r\nPartages accordés : %d\r\nConnexions établies : %d\r\nConnexions uTP : %d\r\nConnexions TCP : %d\r\nConnexions incomplètes : %d / %d en attente(s)\r\n
Fichiers alloués
Disque surchargé %d %%
*
Erreur d'écoute\r\nVous devriez changer de port d'écoute.
Réseau OK\r\nVotre connexion au réseau est correctement configurée.
Erreur de type NAT\r\nUn Routeur/Pare-feu limite le trafic de votre réseau. Vous devez ouvrir un port pour de bonnes conditions d'utilisation.  
Pas de connexions entrantes\r\nSauf si l'icône est de couleur verte, cela indique que votre connexion au réseau semble rencontrer un problème.
Limité par le planificateur
Arrêté par le plafonnement de transfert
Cliquez pour accéder aux paramètres du plafond de transfert
Cliquez pour accéder aux paramètres du planificateur
Partage uniquement
Arrêté par le test du taux
Arrêté par le planificateur
%s\r\n%d(%d) téléchargement(s), %d(%d) partage(s)\r\nR : %z/s, E : %z/s
Reçu : %s Émis : %s - %s
Le torrent que vous ajoutez est déjà dans la liste. Souhaitez-vous charger les Trackers de celui-ci ?
Le torrent que vous ajoutez est identique à un torrent qui a été supprimé. Veuillez patienter pour l'ajouter à nouveau.
Illimité
À &propos de BitTorrent
Ajouter un fil RSS...
Ajouter un &torrent...
Ajouter un torrent &depuis...
Ajouter un torrent par &URL...
Créer un &nouveau torrent...
Quitt&er
&Fichier
Foru&ms de BitTorrent
&?
FA&Q de BitTorrent
&Aide de BitTorrent
&Options
&Préférences
G&estionnaire RSS
Afficher la liste des c&atégories
Affi&cher les informations détaillées
&Barre de téléchargement
Afficher la &barre d'état
Afficher les icô&nes sur les onglets
Afficher la barre d'ou&tils
&Options d'arrêt automatique
Désactivé
Quitter BitTorrent à la fin des téléchargements
Arrêt de l'ordinateur à la fin de toutes les opérations
Quitter BitTorrent à la fin de toutes les opérations
Mise en veille prolongée de l'ordinateur à la fin des téléchargements
Mise en veille prolongée de l'ordinateur à la fin de toutes les opérations
Mise en veille de l'ordinateur à la fin des téléchargements
Mise en veille de l'ordinateur à la fin de toutes les opérations
Redémarrer l'ordinateur à la fin des téléchargements
Redémarrer l'ordinateur à la fin de toutes les opérations
Arrêt de l'ordinateur à la fin des téléchargements
Assistant de confi&guration
Afficher les &statistiques
&Télécharger la traduction
&Vérifier les mises à jour
Site web de &BitTorrent
Ne pas téléchar&ger
Priorité &Haute
Priorité &Basse
Priorité &Normale
&Ouvrir
Ouvrir le dossier de ré&ception
&Relocaliser...
Ajouter un fil R&SS...
&Ajouter un torrent...
Options &avancées
Allocation de &bande passante
Effa&cer la liste des Clients
Copier l'&URI magnétique
Sup&primer fichiers
Suppri&mer .torrent
Supprim&er .torrent et fichiers
Afficher la &barre de téléchargement
Vérifi&cation forcée
Démarrage &forcé
&Haute
&Étiquette
&Basse
Déplacer &vers le bas de la file d'attente
Déplacer vers le &haut de la file d'attente
&Normale
&Ouvrir
Ouvrir le dossier de ré&ception
&Gestionnaire RSS
Ouvrir l'URL dans le navi&gateur
Sus&pendre
&Propriétés
Annule&r
Annule&r
Annuler et supprimer .&torrent
Annuler et supprimer &fichiers
&Annuler et supprimer .torrent et fichiers
Déplacer vers la &corbeille si possible
&Annuler et...
&Réinitialiser les exclusions
Opti&ons RSS
Limite &de réception
Dossi&er de réception...
Limite d'é&mission
&Démarrer
Arrê&ter
O&ptions des torrents
Act&ualiser le Tracker
Alt+
Ctrl+
Shift+
&Ajout de Client...
C&opier les serveurs sélectionnés
&Copier la liste des Clients
Inscrire les informations des piè&ces...
Recharger le filtre &IP
&Résoudre IPs
Inscrire &le trafic au journal
Lecture du mauvais message
Mauvais numéro de port
Mauvais numéro de port reçu
Échec de la liaison
Vérification de l'ouverture du port
Vérification des réseaux intermédiaires ...
Le serveur ne prend pas en charge ce Client
Échec de la clôture du socket
Un problème de réseau local a interrompu la connexion.
Le serveur est inactif.
Le serveur a interrompu la connexion.
System Call failed: CreateEvent
System Call failed: CreateThread
Le socket de données a perdu la connexion
Téléchargement
Erreur de protocole lors du test de téléchargement
Problème de lecture du taux de téléchargement depuis le serveur.
Test de réception : mauvais type de message
Corps de message vierge inattendu
%s erreur : %s (%d)
Erreur de connexion
Échec de la lecture du corps du message
Erreur interne
Argument du message invalide
Test ID invalide
Erreur d'ouverture de session : Impossible de recevoir l'ordre de test
Erreur d'ouverture de session : vérification de version
Lookup
Message trop large
Middlebox
Mauvais message à la fin du test
Temps d'essai écoulé pour le message depuis le serveur.
Veuillez vérifier les paramètres de votre réseau.
Problème d'identification sur le serveur
Erreur de protocole - type de message inapproprié
Problème de lecture du taux de réception.
Problème de lecture du taux d'émission.
Erreur en envoyant le corps du message
Erreur en envoyant l'en-tête du message
Serveur occupé : Trop de Clients patientent dans la file d'attente, veuillez essayer à nouveau plus tard
Serveur occupé : Veuillez patienter 60 secondes pour que le test en cours se termine
Serveur de connexion :
La version du serveur est trop ancienne.
Simple pare-feu
Résultats : Émission : *
)     Réception : *
Résultats : Test du taux abandonné par l'utilisateur.
Résultats : Échec du test du taux.
Test de réception en cours ...
Réception : TEST Démarré
Test d'émission en cours ...
Échec lors du décodage de l'ordre de test
Échec de connexion
Échec de la lecture
Erreur de lecture du message TEST PREPARE
Temps d'essai écoulé.
Émission
Émission : TEST Démarré
Problème de lecture des variables web100.
Violation d'accès
Limites de déploiement dépassées
Point d’arrêt
connexion interrompue par le Client
Défaut d'alignement de données
Le fichier excède la limite de taille des fichiers système
Opération sur flottant dénormalisée
Flottant divisible par zéro
Résultat sur flottant inexacte
Opération sur flottant non valide
Débordement de flottant
Vérification de la pile de flottant
Soupassement de flottant
Page de garde
nom d'hôte introuvable
Instruction illégale
Entier divisible par zéro
Débordement d'entier
Disposition non valide
Traitement non valide
Dans la page d'erreur
Exception non continue
hors ligne (temps d'essai écoulé)
Instruction privé d'entier
Étape unique
Débordement de pile mémoire
Haute
Basse
Normale
Actif
Tous
Tous les flux
Terminé
En cours
Inactif
Sans étiquette
Ajouté le...
||Disponibilité||Disponibilité
||Bande passante||Bande passante
Codec
Complet
Terminé le...
Déboguage
%
Reçu
Limite R.
Réception
Écoulé
Épisode
Estimé
Format
Étiquette
Dernier actif
Nom
#
Clients
Restant
Sources
Sources/Clients
Taille sélectionnée
Ratio
Taille
URL source
Statut
Tracker
Statut du Tracker
Partagé
Limite E.
Émission
Souhaitez-vous vraiment annuler les %d torrents sélectionnés et supprimer toutes les données associées ?
Souhaitez-vous vraiment annuler le torrent sélectionné et supprimer toutes les données associées ?
Souhaitez-vous vraiment annuler les %d torrents sélectionnés ?
Souhaitez-vous vraiment annuler le torrent sélectionné ?
Vérifié %:.1d%%
Téléchargement
Erreur : %s
Terminé
[F] Téléchargement
[F] Partage
[F] Premier partage
Suspendu
En attente
Partage en attente
RSS
Précédemment téléchargé
Partage
Arrêté
Premier partage
Création d'une nouvelle étiquette
Saisissez l'étiquette pour les torrents sélectionnés :
Nouvelle étiquette...
Supprimer l'étiquette
<Rechercher>
Général||Trackers||Clients||Pièces||Fichiers||Graphiques||Journal||
Ajouter un torrent
Ajouter un torrent par URL
Créer un nouveau torrent
Déplacer vers le bas de la file d'attente
Déplacer vers le haut de la file d'attente
Suspendre
Préférences
Annuler
Ajout d'un fil RSS
Démarrer
Arrêter
Logiciel client
Déboguage
||R. Client||Taux du Client
Reçu
Réception
Statut
Erreur Hash
Inactif
IP
Limite R.
Limite E.
%
Port
Attente
Pertinence
Requêtes
Partagé
Émission
Temps
Disponibilité
Blocs
Reçu
Mode
# de blocs
#
Priorité
Taille
rapide
moyen
lent
Test de l'ouverture du port terminé. %s
Résultats : Le port n'est pas ouvert.
Résultats : Proxy détecté. Résultats peu concluants.
TOUS
RSS : Ce fil existe déjà "%s"
Date du téléchargement
Fil
Nom complet
URL
Souhaitez-vous vraiment supprimer le fil RSS "%s" ?
(Tous)
Ouvrir l'URL dans le na&vigateur
&Supprimer
Permanent||Unique||12 heures||1 jour||2 jours||3 jours||4 jours||1 semaine||2 semaines||3 semaines||1 mois||
Date de la dernière association : %s\r\nDerniers épisodes associés : %s\r\n\r\nAssociations en cours :\r\n%s
N/A
Nouveau filtre
Aucunes
&Téléchargement
Ajouter aux fa&voris
Ouvrir l'URL dans le navi&gateur
TOUS
Souhaitez-vous vraiment supprimer le filtre RSS "%s" ?
Souhaitez-vous vraiment supprimer %d entrée(s) de l'historique ?
RSS : Le filtre intelligent a rejeté "%S"
Favoris||Historique||
Trop nombreux
RSS : Impossible de charger "%S" : %s
Impossible de charger "%S" : %s
RSS : Impossible de télécharger "%s" : %s
Lun||Mar||Mer||Jeu||Ven||Sam||Dim||
Vendredi
Lundi
Samedi
Dimanche
Jeudi
Mardi
Mercredi
Le fichier '%s' est utilisé par un autre processus et ne peut être ouvert.
Le fichier '%s' était endommagé / perdu. Il a été récupéré.
Vous devez redémarrer BitTorrent pour appliquer et sauvegarder les modifications.
Illimité
Illimité -\nUtilise pleinement la bande passante\nspécifiée par le planificateur
Limité
Limité -\nUtilise les limitations de bande passante\nspécifiées par le planificateur
Partage seulement
Partage seulement -\nUniquement en partage de données\n(inclus les torrents incomplets)
Arrêté
Arrêté -\nArrêt de tous les torrents\nsi ceux-ci ne sont pas en mode forcé
Pour obtenir des indications précises, veuillez choisir le serveur le plus proche.
Veuillez sélectionner un serveur
Plus d'infos dans la <a href="http://www.utorrent.com/faq">FAQ</a> et sur <a href="http://portforward.com/">portforward.com</a>
*
PostMessage failed h:%d i:%d t:%d e:%d
Résultats: Le port n'est pas ouvert (vous êtes encore en mesure de télécharger).
 Le mappage de port accélère les téléchargements et permet le partage. Plus d'infos dans la FAQ et sur portforward.com
Résultats : Le port est ouvert. Votre réseau est correctement configuré.
Ce test permet de vérifier les paramètres de votre routeur et identifier les problèmes.
Démarrer les tests
Ce test permet d'utiliser les outils de <a href="http://www.utorrent.com/faq#mlabs">Measurement Lab</a> pour administrer la bande passante.
Si aucun emplacement, vous pouvez tester sur <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a> et définir votre taux d'émission.
Arrêter les tests
Assistant de configuration de BitTorrent
Paramètres de la bande passante de BitTorrent
μTorrent va procéder au test et paramétrage de votre réseau pour de meilleures performances.
Emplacement le plus proche pour le test
Liste des serveurs de téléchargement...
Veuillez saisir un numéro de port valide compris entre 0 et 65535.
Ceci est probablement un port de service. Veuillez en choisir un autre.\n(Vous pouvez modifier ce paramètre dans bt.no_connect_to_services_list)
L'arrêt de l'ordinateur aura lieu dans %d secondes.\r\nCliquez sur Annuler pour interrompre.
ÉCHEC
Mise en veille prolongée de l'ordinateur... %s
OK
Quitter le programme
Redémarrer l'ordinateur... %s
Arrêt de l'ordinateur... %s
Mise en veille de l'ordinateur... %s
o
Eo
Go
ko
Mo
Po
To
(Test du taux alternatif sur <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a>)
Limite du taux d'émission
Limite du taux de réception
Taux d'émission TCP
Taux de réception TCP
Taux envoyé au lecteur
Lecture cache
Lecture fichier
Écriture cache
Écriture fichier
Plafond de transfert
Émission + Réception
Réception
Taux d'émission (Charge utile)
Émission
Émission acquittée
Réception acquittée
En-tête d'émission
En-tête de réception
Émission rattachée
Réception rattachée
Émission close
Réception close
Émission retransmise
Taux de réception (Charge utile)
Réception retransmise
Taux d'émission (Clients locaux)
Taux de réception (Clients locaux)
Taux d'émission (Surcoût inclu)
Taux de réception (Surcoût inclu)
Limite du taux d'émission TCP
Limite du taux de réception TCP
Avancées
Extras
Bande passante
Connexion
Cache disque
DNA
Dossiers
Générales
Interface
Plafond de transfert
Planificateur
File d'attente
BitTorrent
Plugin WebUI
Afficher les propriétés||Démarrer / Arrêter||Ouvrir le dossier||Afficher la barre de téléchargement||
Désactivé||Activé||Forcé||
1||2||5||7||10||14||15||20||21||28||30||31||
Mo||Go||
(aucun)||Socks4||Socks5||HTTPS||HTTP||
(Jamais)||
Nom
Valeur
Veuillez saisir une IP valide de la forme xxx.xxx.xxx.xxx. Laissez le champ vide pour utiliser l'IP par défaut.
Le plafond de transfert doit être supérieur à zéro.
Veuillez saisir un port valide compris entre 0 et 65535.
Le nombre spécifié n'est pas un entier valide. Veuillez saisir un entier valide.
Souhaitez-vous vraiment réinitialiser l'historique de la bande passante ?\nCette opération ne peut pas être annulée.
Sélectionnez un dossier
Sélectionnez un dossier où stocker les téléchargements actifs :
Bienvenue dans l'assistant de configuration de BitTorrent.\r\n\r\nCet assistant va vous aider à définir vos paramètres en fonction des propriétés de votre connexion Internet.
Paramètres actuels (
(Paramètres actuels)
Résultat du test (
Choisissez le type de connexion approprié dans la liste déroulante suivante. Si vous ne le connaissez pas, cliquez sur le bouton ci-dessous pour le définir et choisissez le type de connexion le plus proche.
Un port (ex. Routeur/Pare-feu) doit être ouvert pour de bonnes conditions d'émission et de fait, le partage des torrents pour les Clients.
Illimité
Test en file d'attente...
%dj %dh
%dh %dm
%dm %ds
%ds
%dsem %dj
%dan %dsem
Activ&er les DHT
Activ&er le planificateur
Limite &de réception
Quitt&er
Afficher / &Cacher BitTorrent
Sus&pendre tous les torrents
&Reprendre tous les torrents
Activ&er le planificateur
Limite d'&émission
Générales||Avancées||
Ajout de Client
Saisir les IP:port / [IPv6]:port du Client à ajouter :
Fichiers exécutable (*.exe)||*.exe||Tous les fichiers (*.*)||*.*||
Sélection d'un fichier
Nouveau téléchargement par DNA|%s a commencé d'être téléchargé.
Téléchargement terminé|Le téléchargement de %s est terminé.
Nouveau téléchargement à partir du RSS|Le téléchargement de %s a commencé.
Nouvelle Version|Une nouvelle version de BitTorrent est disponible !
!Erreur|Espace disque insuffisant dans le dossier de réception pour %s.
!Erreur Torrent|Fichier : %s\n%s
Annonces
Reçu
Intervalle
Intervalle minimum
Nom
Clients
Scrapes
Sources
Statut
Actualisation
Souhaitez-vous vraiment supprimer les %d Trackers sélectionnés ?
Souhaitez-vous vraiment supprimer le Tracker sélectionné ?
Souhaitez-vous vraiment désinstaller BitTorrent ?
Impossible de désinstaller.
Impossible de quitter correctement l'application.\r\nCelle-ci ne sera pas désinstallée.
Suppression des paramètres
Surveiller la désinstallation
ko/s
La mise à jour de BitTorrent a échoué. Erreur : %s
La mise à jour de BitTorrent a échoué. Impossible de démarrer un nouveau processus.
BitTorrent essai de se mettre à jour, mais son processus semble toujours en cours d'exécution. Veuillez quitter l'application et redémarrer BitTorrent à nouveau.
Impossible de télécharger le fichier WebUI. Erreur : %s
Impossible de télécharger les informations de WebUI. Erreur : %s
Le fichier WebUI n'a pas été trouvé dans le dossier des paramètres, essayez de le télécharger
%s a demandé l'accès à μTorrent.\nSouhaitez-vous permettre cet accès ?\nSi nous ne le souhaitez pas, appuyez sur Non
Toujours refuser les demandes d'appariement