©2010 BitTorrent, Inc.\r\nყველა უფლება დაცულია.\r\n\r\nგმადლობთ ამ უფასო პროგრამის გამოყენებისთვის. იმედია მოგწონთ. თუ გადაიხადეთ მასში, მოითხოვეთ ანაზღაურება!\r\n\r\nმადლობა ludde, Serge Paquet, zygron, და Firon ყოველგვარი დახმარებისთვის.
ყველა ფაილი (*.*)||*.*||
არასწორი მისამართია მითითებული. გთხოვთ შეცვალოთ და ცადოთ თავიდან.
&მონიშვნის მოხსნა
&ყველა მონიშვნის მოხსნა
 (მოცულობა ვინჩესტერზე: %#Z)
 (of %#Z)
არ არის საკმარისი თავისუფალი ადგილი ვიჩესტერზე რომ ჩაიწეროს ეს ფაილი მითითებულ საქაღალდეში.\r\nგინდათ გააგრძელოთ მაინც?
&არჩევა
&აირჩიე ყველა
ერთი ან მეტი აწარბებს ფაილსისტემის ზომის ლიმიტს, ეს ფაილები ვერ შეინახება სწორად.\r\nგინდა გააგრძელო მაინც?
დაამატე  RSS არხი
გნებავს დაამატო "%s" თქვენს ზიების სიას?
შეუძლებელია პოვნა '%s'.
შეცდომა '%s' მისამართის გადმოწერაში(URL).
შეუძლებელია დროებითი ფაილის შექმნა
არც NAT-PMP და არც UPnP არ არის ჩართული. გთხოვთ შეამოწმოთ თქვენი პარამეტრები.
არ იხსნება .torrent ფაილი: %s
შეცდომა: %s
ფაილი აკლია. გთხოვთ გადაამოწმოთ.
პირები6 არე არის არასწორი სიგრძის
პირების არე არასწორი სიგრძისაა
ტრეკერი აგზავნის არასწორ მონაცემებს: %.*S.
ტრეკერის პასუხი ცუდ ფორმატშია
ტრეკერის პასუხს არ აქვს პირების არე
ვასრულებ: %s
ჩართულია
უცნობი ტორენტი
გაფრთხილება: %s
 by *
მოწმდება ავტო portmap კონფიგურაცია ...
მოწმდება რიგი ... ჩვენ ვართ #%d.
უკავშირდება ...
(ავტომ. ნახე)||16 kB||32 kB||64 kB||128 kB||256 kB||512 kB||1024 kB||2048 kB||4096 kB||
&გაუქმება
შეუზლებელია შენახვა '%s'.
&დახურვა
მონიშნული ფაილები 0 ბაიტია. გთხოვთ აირჩიოთ სხვა ფაილი ან დასტა.
თქვენს მიერ მონიშნული დასტა შეიცავს 1000 ფაილზე მეტს. ამის და გამო .torrent იქნება ძალიან დიდი. ჯობია გააკეთოთ არქივი და ისე შექმნათ .torrent ფაილი.\r\n\r\nიგნორირება და გაგრძელება?
გადაათრიეთ ფაილი ან დასტა ფანჯარაში.
შეიყვანეთ ფაილის ან დასტის სახელი.
გთხოვთ შეიყვანოთ სწორი ტრეკერის მისამართი. გინდათ გააგრძელოთ ტრეკერის გარეშე?
შეცდომა იყო ჰაშის გამოთვლაში: (%d) %s
ყველა ფაილი (*.*)||*.*||
ტორენტ ფაილები||*.torrent||All files (*.*)||*.*||
თქვენ აირჩიეთ რიმ იყოს საზიარო მთელი My Documents ფოლდერი და ყველა მისი ფაილი. არ გირჩევთ მოიქცეტ ასე თუ დარწმუნებული არ ხართ რომ იყოს საზიარო ყველაფერი რაც შიგნითაა, შესაძლო პირადი დოკუმენტების ჩათვლით.\n\nდარწმუნებული ხართ რომ გინდათ გააგრძელოთ?
ფაილი ან დირექტორია '%s' ვერ მოიძებნა. შეიყვანეთ განსხვავებული ფაილის სახელი. გაით ვალისწინეთ რომ ვიჩესტერის მითითება არ შეიძლება.
ძალიან ბევრი  ნაწილებია ტორენტში. აირჩიეთ უფრო დიდი ნაწილის ზომა.
&აღდგენა
აირჩიეთ ადგილი .torrent ფაილის შესანახად
აირჩიეთ ფაილი
აირჩიეთ დასტა
ყოველთვის შეამოწმე ეს
&დახურვა
D: %z/s
დრო: *
U: %z/s
BitTorrent-ს შესახებ
დახურვა
ვებ-გვერდი
დაამატე ახალი ტორენტი
 შეინახე როგორც *
...
გ&ამოტოვე ჰაშის შემოწმება
&ჩართე ტორენტი
იარლიყი:
დაამატე რიგის თავში
 ტორენტის შემცველობა *
სახელი:
ცომენტარი:
ზომა:
თარიღი:
ა&ირჩიე ყველა
აირჩიე &არაფერი
&დამატებითი...
OK
გაუქმება
არხი
არხის URL:
&ჩვეული მოკავშჲრეები:
გამოწერა
არ &გადმოწერო ავტომატურად ყველაფერი
&ავტომატურად გადმოწერე ყველაფერი გამოქვეყნებისი feed-ში
გამოიყენე &გონიერი ეპიზოდის ფილტრი
OK
გაუქმება
კი
არა
ყოველთვის შეამოწმეთ განახლებაზე ეს ვერსია
შექმენი ახალი ტორენტი
 აირჩიეთ წყარო *
დაამატე ფაილი
დირექტორია
გამოტოვე ფაილები:
 ტორენტის მახასიათებლები *
ტრეკერები:
ვებ სიდირება:
კომენტარი:
ნაწილის ზომა:
 სხვა *
ჩ&ართე სიდირება
&კერძო ტორენტი
შეინარჩუნე ფაილების &თანმიმდევრობა
შექმენი და &შეინახე როგორც...
ჩვენება:
რეზოლუცია:
 წაიკითხე სტატისტიკა *
ქეში:
ქეშიდან
ფაილიდან
#
რაოდენობა
საშ ზომა
სიხშირე
 ჩაწერის სტატისტიკა *
ქეში:
#
ქეშზე
რაოდენობა
ფაილზე
საშ ზომა
სიხშირე
ჰაშირება
&აღდგენა
BitTorrent მოწყობა
< &უკან
&გაუქმება
პროგრამის ადგილი
დ&ათვალიერება...
დააყენე BitTorrent აქ:
შექმენი განყოფილება სტარტ მენიუში
შექმენი სწრაფი გაშვების ხატულა
შექმენი ხატულა დესკტოპზე
დამატებითი პარამეტრები
დაამათე გამონაკლისის BitTorrent-სთვის Windows Firewall-ში
ჩართე BitTorrent-ი როცა Windows-ი ჩაირთვება
შემდეგი ოფციები ავტომატურად აყენებს Windows-ის დამატებიტ პარამეტრებს.
ფაილის ტიპები
.torrent (ბიტტორენტ ფაილები)
Magnet URIs
.btsearch (ბიტტორენტ საძიებო ძრავის ფაილები)
აირჩიეთ ფაილის ტიპი რომელსაც გინდათ რო BitTorrent-მა მიხედოს ნაგულისხმებად.
ტორრენტის გახსნა URL-დან
OK
გაუქმება
შეიყვანეთ ადგილმდებარეობა .torrent ფაილის რომლის გახსნაც გსურთ:
&OK
&გაუქმება
RSS გადმომტვირთავი
&დახმარება
&დახურვა
&დაამატე
&წაშალე
?
 ფილტრის პარამეტრები *
ფილტრი:
არა:
შეინახე აქ:
...
არხი:
ხარისხი:
&ეპიზოდის ნომერი: [მაგ. 1x12-14]
&ფილტრი ამთხვევს ორიგინალ სახელს დეკოდირებული მაგივრად
არ დაიწყო გადმოწერები ავტომატურად
& მიეცი გადმოწერას უმაღლესი პრიორიტეტი
გონიერი ეპ. ფილტრი
&მინიმუმ ინტერვალი:
&აღდგენა
იარლიყი ახალი თორენტებისთვის
&წაშლა
პარამეტრები
OK
გაუქმება
&მიდი
 ენა *
&ენა:
&მეტი...
დაუკავშირე .torrent ფაილებს
დაუკავშირე .btsearch ფაილებს
დააყენე IPv6/Teredo
შ&ამოწმე კავშირი ჩართვისას
ჩარ&თე BitTorrent ვინდოუსის ჩართვისას
 პირადულობა
&შეამოწმე განახლებაზე ავტომატურად
განაახლე ბეტა ვერსიამდე
გააგზავნე დეტალური ინფორმაცია როცა ამოწმებ განახლებაზე (მუდამ ანონიმური)
&მთავარი-კოდი:
&გაასუფთავე პირადი ინფორმაცია
 როდესაც ვიწერე *
&დაურთე .!ut დაუმთავრებელ ფაილებს
პ&რე-განათავსე ყველა ფაილი
აი&ცილე ლოდინის რეჟიმი თუ არის აქტიური ტორენტები
 Windows ინტეგრაცია *
დაუკავშირე magnet URIs
 გამოსახულების ოფციები *
დ&აამოწმე როცა შლი ტორენტს
დაამოწმე როცა შ&ლი ტრეკერებს
ა&ჩვენე დასტურის დიალოგი გამოსვლის დროს
ც&ვალე სიის ფონის ფერი
აჩვენე მიმდინარე სიჩქარე &სათაურის არეში
აჩ&ვენე სიჩქარის ლიმიტი სტატუსის არეში
 სისტემ თრეი *
დ&ახურე თრეიში
&დააპატარავე თრეიში
&ყოველთვის აჩვენე თრეი იკონი
&ერთი დაწკაპუნება თრეი იკონზე გასახსნელად
აჩვენე &შეტყობინებები თრეისთან
ყო&ველთვის გააქტიურე დაწკაპუნებაზე
 როდესაც ამატებ ტორენტს *
&არ დაიწყო გადმოწერა ავტომატურად
გაააქტიურე პროგრამის ფანჯარა
ა&ჩვენე ფანჯარა რომელიც ასახავს ფაილებს ტორენტში
 შედეგები ორმაგ დაწკაპუნებაზე *
სიდირებული ტორენტებისთვის:
გადმოსაწერი ტორენტებისთვის:
 ადგილი გადმოწერილი ფაილების *
&მოათავსე ახალი გადმოწერები აქ:
ყო&ველთვის აჩვენე დიალოგი ხელით დამატებისს
...
&გადაიტანე დასრულებული გადმოწერები:
&დაურთე ტორენტის იარლიყი
...
&მხოლოდ გადაიტანე სტანდარტული გადმოწერების დირექტორიიდან
 ადგილი .torrents-ების *
მოატავსე .torrents:
...
გადაიტანე დასრულებული დავალების .torrent-ები:
...
&ავტომატურად ჩატვირთე .torrent-ები აქიდან:
&წაშალე ცატვირთული .torrent-ები
...
 მოსმენის პორტი *
პორტი შემომავალი კავშირებისთვის:
შემთხვევითი პორტი
&შემთხვევითი პორტი ყოველ ჩართვაზე
ჩართე &UPnP port mapping
ჩართე &NAT-PMP port mapping
 Proxy სერვერი *
ტ&იპი:
&Proxy:
P&ort:
აუთენტიკაცია
სახელი:
პაროლი:
გაარკვიე მასპინძელი პროქსით
გამოიყენე პროქსი p2p კავშირისთვის
დაამატე ვინდოუსის &ფაიერვოლის გამონაკლისებს
 გლობალური ატვირთვის სიჩქარის ლიმიტი *
მაქსიმუმ ატვირთვის სიჩქარე (kB/s): [0: შეუზღუდავი]
ცვალე ატვირთვის სიჩქარე როცა არ იწერ (kB/s):
 გლობალური გადმოწერის სიჩქრის ლიმიტი *
მაქსიმუმ გადმოწერის სიჩქარე (kB/s): [0: შეუზღუდავი]
Apply rate limit to transport overhead
შეზღუდე სიჩქარე uTP კავშირებზე
 კავშირების რაოდენობა
გლობალური მაქსიმუმი კავშირების რიცხვის:
მაქსიმუმი რაოდენობა პირებიის თითო ტორენტზე:
რაოდენობა ატვირთვის სლოტების ერთ ტორენტზე:
გამოიყენე დამატებითი ატვირთვის სლოტები თუ ატვირთვის სიჩქარე < 90%
 Cap პარამეტრები *
ჩართე Transfer Cap
შეაჩერე ტორენტები როცა:
ატვირთვები
გადმოწერები
ატვირთვებს + გადმოწერები
მოღწევა
ბოლო
დღე
გამოყენების ისტორია არჩეული პერიოდისთვის:
ატვირთული:
გადმოწერილი:
ატვირთული + გადმოწერილი
დროის პერიოდი:
სტატიკური
სტატიკური
სტატიკური
სტატიკური
ისტორიის წაშლა
 ძირიტადი ბიტტორენტ მახასიათებლები *
&ჩართე DHT ქსელი
&კითხე ტრეკერს scrape ინფორმაცია
&ჩართე DHT ახალი ტორენტებისთვის
ჩარტე &პირებთან გაცვლა
ჩართე &ლოკალური პირების აღმოჩენა
&შეზღუდე ლოკალური პირების სიჩქარე
 Protocol Encryption *
გამავალი:
დაუშვი შემომავალი ძველი კავშირები
IP/Hostname ტრეკერის ანგარიშისთვის:
ჩართე სიჩქარის მენეჯმენტი [uTP]
ჩართე UDP ტრეკერის მხარდაჭერა
 რიგის პარამეტრები *
მაქსიმუმ რაოდენობა აქტიური ტორენტების (ატვირთვა ან გადმოწერა):
მაქსიმუმ რაოდენობა აქტიური გადმოწერების:
 ასიდირე სანამ [სტანდარტული] *
რაციო არის:  <= *
%   ან სიდირების დრო არის: <= (წთ)
&სიდირებას აქვს მეტი პრიორიტეტი ვიდრე გადმოწერას
 როდესაც BitTorrent მიაღწევს სიდირების მიზანს *
შეზღუდე ატვირთვის სიჩქარე (kB/s): [0: გააჩერე]
&ჩართე განრიგი
 განრიგის ცხრილი *
 განრიგის პარამეტრები *
შეზღუდე ატვირთვის სიჩქარე (kB/s):
შეზღუდე გადმოწერის სიჩქარე (kB/s):
&დათიშე DHT როდესას გამორთავ
ჩართე &ვებინტერფეისი
 აუტენტიკაცია
&სახელი:
&პაროლი:
დაუშვი &სტუმარი ანგარიში ამ სახელით:
 შეერთებადობა *
ალტერნატიული &მოსმენის პორტი (სტანდარტულია შეერთების პორტი):
&შეუზღუდე წვდომა შემდეგ IP-ებს (გამოყავი რამოდენიმე IP მძიმით):
 დამატებითი ოფციები [გაფრთხილება: არ შეცვალო!] *
&მონაცემი:
&True
&False
&Set
&აღდგენა
 სიჩქარის სია [გამოყავით მონაცემები მძიმით]
&გადააჭარბე ავტომატური სიჩქარის სიას
ატვირთვის სიჩქარის სია:
გადმოწერის სიჩქარის სია:
 მიდმივი იარლიყები [გამოყავით რამოდენიმე ამ | სიმბოლოთი]
 საძიებო ძრავები [ფორმატი: სახელი|URL] *
 ქეშის ძირითადი პარამეტრები *
Disk cache გამოიყენება ხშირად საჭირო ინფორმაციისთვის რატა შემცირდეს ვინსტერიდან კითხვა და წერა. BitTorrent ჩვეულებრივ განაგებს ქეშს ავტომატურად, მაგრამ თქვენ შეგიძლიათ შეცვალოთ ეს საქციელი ამ პარამეტრების მოდიფიცირებით.
&გადააჭაბე ქეშის ავტომატურ ზომას და მიუთითე ზომა ხელით (MB):
&შეამცირე მეხსიერების გამოყენება როცა ქეში არაა საჭირო
 დამატებითი ქეშის პარამეტრები *
ჩართე დისკის ქეშირება &ჩაწერები
ჩა&წერე ხალშეუხებელი ბლოკები ყოველ 2 წუთში
ჩა&წერე დასრულებული ნაწილები დაუყოვნებლივ
ჩართე დისკის ქეშირება &წაკითხვები
გამორთე წაკითხვის ქეშირება თუ ატვირთვის სიჩქარე დაბალია
წასალო ძველი ბლოკები ქეშიდან
გაზარდე ავტომატური ქეშის ზომა როდესაც ქეში იფლანგება
გათიშე ვინ$დოუსის დისკზე ჩაწერის ქეშირება
გათიშე ვინ$დოუსის დისკიდან კითხვის ქეშირება
ადგილი DNA პარამეტრებისძთვის
&ჩართე DNA-მიერი გადმოწერები
შემატყობინე როცა DNA-მიერი გადმოწერები დაემატება uTorrent-შ
დაყენების გიდი
 ინტერნეტის სიჩქარე
თქვენი ატვირთვის სიჩქარე:
პარამეტრები
ატვირთვის შეზღუდვა:
კავშირები (თითო-ტორენტზე):
მაქს აქტიური ტორენტები:
სტატიკური
სტატიკური
სტატიკური
ატვირთვის სლოტები:
კავშირები (სულ):
მაქს აქტიური გადმოწერები:
სტატიკური
სტატიკური
სტატიკური
 ქსელი
მიმდინარე პორტი: (0:შემთხვევითი)
ავტომატური Port Mapping (რეკომენდირებულია)
&გაუქმება
&დატესტე
&დაიმახსოვრე && დახურე
BitTorrent ავტომატური გამთიშვა
&გაუქმება
სიჩქარის გიდი
&გაიარე სიჩქარის ტესტი აქ:  www.dslreports.com
კავშირის ტიპი:
 გავლენა ნაქონი პარამეტრები *
ავტირთვის ლიმიტი:
ატვირთვის სლოტები:
შეერთებები (თითო-ტორენტზე):
შეერთებები (გლობალური):
აქტიური ტორენტების მაქსიმალური რაოდენობა:
აქტიური გადმოტვირთვების მაქსიმალური რაოდენობა:
მიმდინარე პორტი: [0: ავტო]
&შეამოწმე პორტის გადამისამართება
&გაუქმება
&გამეიყენე არჩეული პარამეტრებიი
ტორენტის მახასიათებლები/პარამეტრები
OK
გაუქმება
 ტრეკერები (გამოყავი რიგები ცარიელი ხაზით) *
 გამტარუნარიანობის პარამეტრები *
მაქსიმუმ ატვირთვის სიჩქარე (kB/s): [0: სტანდარტული]
მაქსიმუმ გადმოწერის სიჩქარე (kB/s): [0: სტანდარტული]
მაქსიმუმ ატვირთვის სლოტები: [0: სტანდარტული]
 ასიდირე სანამ
&გადააჭარბე სტანდარტულ პარამეტრებს
რაციო არის:  <= *
%  ან სიდირების დრო არის: <= (წთ)
 სხვა პარამეტრები *
&დაიწყე სიდირება
&ჩართე DHT
&პირებთან გაცვლა
&ლოკალური პირების აღმოჩენა
ვებ სიდირება
 გაუშვი პროგრამა *
გაუშვი ეს პროგრამა როცა გადმოწერა დასრულდება:
...
შეგიძლიათ გამოიყენოთ ეს ბრძანებები:\r\n%F - სახელი გადმოწერილი ფაილის (ერთ ფაილიანი ტორენტისთვის)\r\n%D - დირექტორია სადაც ფაილებია შენახული\r\n%N - სახელი ტორენტის
დიალოგი
OK
გაუქმება
BitTorrent ვიზუალიზაცია
დახურე
%s\r\n%z/s აქეთ, %z/s იქით
შეცვალე RSS არხები
&წაშალე არხების ისტორია
&წაშალე არხი
გათ&იშე არხი
&შეცვალე არხი...
ჩა&რთე არხი
&განაახლე არხი
გზა
მზადაა
პირველი ნაწილი
რეჟიმი
სახელი
# ნაწილები
%
ნაწილები
პრიორიტეტი
ზომა
*
კითხვა
წერა
გამოტოვება
დაბალი
ნორმალური
მაღალი
უცნობი ფაილების გახსნა უცნობებისგან შეიძლება საშიში იყოს. ფაილი შეიძლება შეიცავდეს ვირუსს ან სხვა რამეს რამაც შეიძლება ავნოს თქვენს კომპიუტერს.\r\n\r\nნამდვილად გინდათ გახსნათ %s?
შეცდომა იყო გახსნაში %s.\r\n\r\nშეიძლება ფაილი არა არის სრულად გადმოწერილი ჯერ?
შეცდომა იყოგახსნაში %s.\r\n\r\nეს ფაილი შეიძლება არ იყოს გადაცემადი.
ვერ ვიპოვე პროგრამა რომ გამეხსნა %s.
&კოპირება
ხელმისაწვდომობა
[DHT]
გამოცხადება...
გამორთული
არააქტიური
აკრძალული
ვუცდი გამოცხადებას...
მოშაობს
%z/s
გადმოწერილი:
 [შეზღუდულია]
%z/s (avg. %Z/s)
%z/s
ზოგადი
%#Z (%d ჰაშშეცდომა)
[ლოკალური პირების აღმოჩენა]
გათიშულია
არააქტიური
არაა დაშვებული
მოშაობს
*
[პირებთან გაცვლა]
გათიშულია
არააქტიური
არაა დაშვებული
მოშაობს
%d x %#z (მაქვს %u)
scrape არაა მხარდაჭერილი
scrape ok
scraping
%#Z (%#Z მზადაა) (%#Z ჯამში)
%#Z (%#Z მზადაა)
დრო გავიდა:
გადმოწერილი:
ატვირთული:
სიდირება:
დარჩენილი:
გადმოწერის სიჩქარე:
ატვირთვის სიჩქარე:
პირები:
გაზიარების ფარდობა:
გადმოწერის ლიმიტი:
ატვირთვის ლიმიტი:
გაფლანგული:
შენახვა როგორც:
ნაწილები:
კომენტარები:
სულ ზომა:
ჰაში:
შექმნილია:
სტატუსი:
ტრანსფერი
გათიშულია
ვანახლებ...
%z/s
%z/s (საშ. %Z/s)
%z/s
%d დან %d დაკავშირებულია (%d გუნდში)
ბაიტები წაკითხული - დრო
ბაიტები ჩაწერილი - დრო
წაკითხულების რაოდენობა - დრო
ჩაწერილების რაოდენობა - დრო
Transfer Cap არა რის დაყენებული
ცხრილი: %d დღე
%d დღე
%#z დან %#z
1 დღე
ატვირთვა & გადმოწერა||გადმოწერა||ატვირთვა||დისკი სტატისტიკა||Transfer Cap||ტრანსფერების ისტორია||ქსელის ოვერჰედი||
უჯრა: 10 წამი
უჯრა: 1 წუთი
Grid: 5 წუთი
უჯრა: 1 საათი
დრო (%s ნაბიჯი)
1 წამი
5 წამი
30 წამი
5 წუთი
k\nB\n/\ns
ვერ გადმოვწერე დახმარების ფაილი. შეცდომა: %s
დახმარების ფაილი ვერ მოიძებნა პარამეტრების დირექტორიაში, ვცდილობ გადმოვწერო
ვერ ვრთავ დახმარების ფაილს, რადგან ჯერ ისევ იწერება
ცუდი proxy პასუხი
ცუდი proxy პასუხი 2
მცდარი გადამისამართება (%S)
მცდარი http პასუხი
მცდარი ტრანსფერის კოდირება
არასწორი URL
ვერ ვხსნი ფაილს
ვერ ამოვაარქივებ
შეუძლებელია ფაილში ჩაწერა
შეუძლებელია ფაილში ჩაწერა
Proxy შეერტების შეცდომა %d
ძალიან ბევრი გადამისამართება (%S)
მე &ვეთანხმები
აირჩიეთ დაყენების ადგილი
აირჩიეთ დირექტორია პროგრამის ფაილის მოსათავსებლად:
აირჩიე BitTorrent კონფიგურაციები (რეკომენდირებული პარამეტრები არის თავიდანვე არჩეული)
კონფიგურაცია
&დააყენე
თუ ეთანხმებით შეთანხმენბის პირობებს, გასაგრძელებლად დააჭირეთ "მე ვეთანხმები"-ს.
სკროლით ჩადით ქვევით დანარჩენი შეთანხმების სანახავად.
&შემდეგი >
გთხოვთ განიხილოთ ლიცენზიის პირობები BitTorrent-ის დაყენებამდე
სალიცენზიო შეთანხმება
ფრთხილად ონლაინ სკამია! რამოდენიმე ვებგვერდმა აიღო ჩვენი უფასო BitTorrent კლიენტი და ცდილობს მიიღოს ფული მასში რამე "თანხით" ან "გამოწერით" ან ისინი აყენებენ მას უფასოდ მაგრამ აინფიცირებენ თქვენს კომპიუტერს საზიანო კოდით პროცესებში. თავის დასაცავად დარწმუნებით გადმოწერეთ ჩვენი პროგრამა მხოლოდ http://www.utorrent.com -დან. ნებისმიერ გარემოებაში თქვენ არასოდეს უნდა გადაიხადოთ უფასო BitTorrent პროგრამაში.
BitTorrent, Inc.-გან - BitTorrent გამომცემლები
გაფრთხილება
ეს ოსტატი გაგიძღვებათ დაყენებაში %s.\r\n\r\nვერსიის: %s (ბილდი %s)\r\n\r\nდააჭირეთ შემდეგს გასაგრძელებლად.
მობრძანდით BitTorrent-ის დაყენების ოსტატში
არასწორი ფოლდერია მითითებული. აირჩიეთ სხვა ფოლდერი.
არასწორი რიგის ინდიკატორი
ჩართულია ipfilter.dat (%d შეყვანილები)
შეცდომებია ენის ფაილის ჩატვირთვაში. ნახეთ ფაილი uTorrent.exe.log პროგრამის დირექტოტიში.
&დაამატე ტრეკერი...
გაასუფთავე &ყველა log ალმები
შეყვანეთ logფაილი
შიყვანეთ ჩასართავი ფაილის სახელი:
Log დაგროვილი მესიჯები
Log დაბლოკილი მესიჯები
გაასუფთავე &Log
&კოპირება
გასუფთავე DHT &Buckets
გასუფთავე DHT &Tracked
Log გათიშვები
&შეცდომის Logging
Log ცუდი არხები
Log ცუდი მაქვს
Log ცუდი ნაწილების მოთხოვნა
Log ცუდი უარყოფები
Log შემომავალი მაქვს მესიჯები
Log შემომავალი კავშირები
&გაასუფთავე მეხსიერების ინფო
Log დამთავრებული მეტადატა
Log სხვად შეცდომები
Log NATPMP მესიჯები
Log NATPMP შეცდომები
Log გამავალი კავშირები
&პირების ტრაფიკის Logging
Log RSS მესიჯები
Log RSS შეცდომები
Log გამავალი მაქვს მესიჯები
Log to &ფაილი...
Log UPnP მესიჯები
Log UPnP შეცდომები
&Verbose Logging
Log ვებინტერფეისის მოთხოვნები
&ამოიღე ტრეკერი
&განაახლე ტრეკერი
გამოიყენე &DHT
გამოიყენე &ლოკალური პირების აღმოჩენა
გამოიყენე &პირებთან გაცვლა
ვერ ვუკავშირდები BitTorrent-ის განახლების სერვერს.
პრობლემა იყო BitTorrent-ის ენის ფაილის გადმოწერაში. ცადეთ თავიდან.
პრობლემა იყო BitTorrent-ის განახლების გადმოწერაში. ცადეთ თავიდან ან ეწვიეთ http://www.utorrent.com. უკაცრავად გაუმართაობისთვის.
პრობლემა იყო BitTorrent-ის ენის ფაილის დაყენებაში.
ვერ ვტვირთავ "%s": %s!
ვერ ვტვირთავ "%s": %s!
ვერ ვინახავ გაგრძელების ფაილს. ზოგი მონაცემი შეიძლება დაიკარგოს.\r\nსხვა პროგრამას აქვს ალბად ფაილი გახსნილი, ან ვინჩესტერი სავსეა. გაასწორეტ და დააჭირეთ თავიდანს. თუ დააჭერთ გაუქმებას, გაგრძელების ფაილი არ შეინახება.
ვერ ვინახავ გაგრძელების ფაილს. სხვა პროგრამას აქვს ალბად ფაილი გახსნილი, ან ვინჩესტერი სავსეა.
ვერ ვინახავ .torrent -ს აქ '%s'.
შეუძლებელია .torrent-ის კოპირება აქედან '%s' to '%s': (%d) %s
ვერ ვიწყებ განახლების პროცესს! გთხოვთ გადმოწეროთ უახლესი ვერსია თქვენით http://www.utorrent.com.
ვერ ვადასტურებ BitTorrent-ის განახლების სერვერის გამართულობას.
შეუძლებელია გადარქმევა/წაშლა '%s'.
არჩეული ადგილი არ არი ვალიდური. ცადეთ თავიდან.
აირჩიე სად გადმოვწერო '%s' აქ:
აირჩიე სად შევინახო %s
რომელიღაც პროგრამა თქვენს კომპიუტერზე ხელს უშლის %s\nსწორად მუშაობაში. სავარაუდოდ ეს გამოწვეულია DLLs '%S %S'
ბოლო %d დღე
DHT: გამორთულია
 (Login)
DHT: %d კვანძი%s
 (ვაახლებ)
DHT: ველოდები შესვლას
ტორენტები (*.torrent)||*.torrent||ყველა ფაილი (*.*)||*.*||
%s-ფაილი:*.%s:ყველა ფაილი (*.*):*.*:
ყველა ფაილი||*.*||
როგორც ჩანს ფაილი რომლის გადმოწერასაც ახლა აპიტებთ უკვე არის დასრულებული გადმოწერების ფოლდერში.\r\nგინდათ გამოიყენოთ მონაცემები რომელი არის იმ დირექტორიაში?
შეწყვეტა - არ ჩატვირთო ეს ტორენტი; უბრალოდ გამოტოვე.
არა - გადმოწერე ტორენტი თავიდან
კი - გამოიყენე დასრულებული ფოლდერის მონაცემები.
BitTorrent აღმოჩენილია '%S' (%S) როგორც ჩანს დაყენებულია თქვენს კომპიუტერზე. ეს არის ცნობილი malware, და შეიძლება გამოიწვიოს BitTorrent-ს ქრაში ან უცნაური საქციელი, თქვენი RAM-ის სრული გამოყენება და აჭედვა და არა მარტო. გთხოვთ გაუშვათ ვურუსი/malware შემმოწმებელი.
გინდათ გახადოთ BitTorrent ტორენტების მთავარ პროგრამად?
როგორც ჩანს თქვენ გაქვთ ვერსია %02d.%02d NVIDIA ქსელის წვდომის მენეჯმენტის ხელსაწყო.\n\nცნობილია რომ ამ ვერსიამ შეიძლება შექმნას პრობლემები BitTorrent-თან.\n\nგთხოვთ განაახლოთ NVIDIA პროგრამა უახლეს ვერსიამდე %02d.%02d.
ნამდვილად გინდათ გამორთოთ BitTorrent-ი?
გაგრძელებული ფაილი წარმატებით შეინახა.
D: %s%z/s L: %z/s O: %z/s T: %Z
D: %s%z/s O: %z/s T: %Z
U: %s%z/s L: %z/s O: %z/s T: %Z
U: %s%z/s O: %z/s T: %Z
აირჩიე .torrent გასახსნელად
კავშირი დაიხურა
%s: ERROR MSG: %s\n
%s: ERROR: მიღებული მესიჯის ტიპი %d (მოსალოდნელია %d)\n
კავშირი
მონაცემთა კითხვა
მონაცემთა გაგზავნა
ატვირთული ამ ჯერზე: %#Z\r\nგადმოწერილი ამ ჯერზე: %#Z\r\nატვირთული დღეს: %#Z\r\nგადმოწერილი დღეს: %#Z\r\nბოლოს გადაცემული %d days: %#Z\r\nსულ ატვირთული: %#Z\r\nსულ გადმოწერილი: %#Z\r\nჯამური რაციო: %:.3d\r\nსულ ჩართული იყო: %d:%.2d:%.2d\r\nდამატებული ტორენტების რაოდენობა: %d\r\nპროგრამა ჩაირთო: %d -ჯერ\r\n\r\nბოლოს ჩაირთო: %s\r\n# შემომავალი კავშ ბოლო ჩართვიდან: %d\r\n# გამავალი კავშ ბოლო ჩართვიდან: %d\r\n# handshake: %d\r\n# კავშირები: %d\r\n# uTP დაკავშირება: %d\r\n# TCP დაკავშირება: %d\r\n# ნახევრად-ღია: %d (%d რიგში)\r\n
ვანთავსებ ფაილებს
ვინჩესტერი გადატვირთილია %d %%
*
მოსმენის შეცდომა\r\nუნდა შეცვალოთ მოსმენის პორტი.
ქსელი OK\r\nთქვენი ქსელის კავშირი მუშაობს როგორც საჭიროა.
არა შეერთებადი\r\nfirewall/router ზღუდავს თქვენი ქსელის ტრაფიკს. თქვენ უნდა გახსნატ პორტი რათა სხვებმა შეძლონ თქვენტან დაკავშირება. 
შემომავალი კავშირები არაა\r\nგარდა როცა იკონი მწვანეა, შეიძლება აღნიშნავდეს ქსელის კონფიგურაციის პრობლემას.
შეზღუდულია განრიგის მიერ
შეჩერდა transfer cap-ის მიერ
დააკლიკეთ transfer cap -ის პარამეტრების სანახავად
დააჭირეთ განრიგის პარამეტრების სანახავად
სიდირებული მხოლოდ
შეჩერდა სიჩქარის ტესტის მიერ
შეჩერებულია განრიგის მიერ
%s\r\n%d(%d) იწერება, %d(%d) სიდირდება\r\n%z/s აქეთ, %z/s იქით
D:%s U:%s - %s
ტორენტი რომლის დამატებასაც ცდილობ უკვე არის ტორენტების სიაში. გინდათ ჩავტვირთო ტრეკერები მაქიდან?
ტორენტი რომლის დამატებასაც ცდილობ ემთხვევა ახლახან წაშლილ ტორენტს. დაიცადეთ და დაამატეთ თავიდან.
შეუზღუდავი
&BitTorrent-ის შესახებ
დაამატე RSS არხი...
&ტორენტის დამატება...
დ&აამატე ტორენტი (სტანდარტულად არ ინახება)...
დაამატე ტორენტი URL-დან...
&შექმენი ახალი ტორენტი...
გ&ასვლა
&ფაილი
BitTorrent &ფორუმი
&დახმარება
BitTorrent კი&თხვა-ასუხი
BitTorrent &დახმარება
&ოპციები
&პარამეტრები
&RSS გადმომწერი
ჩვენება &კატეგორიების სია
ჩვენება &დეტალური ინფორმაცია
&გადმოწერის არე
ჩვენება &სტატუსის არე
&იკონები Tab-ებზე
ჩვენება &ინსტრუმენტები
&ავტო ვინდოუსის გათიშვა
გათიშულია
გამოდი როცა გადმოწერები დასრულდება
გათიშე ვინდოუსი როცა ყველაფერი დასრულდება
გამოდი როცა ყველააფერი დასრულდება
დააძინე ვინდოუსი როცა გადმოწერები დასრულდება
დააძინე ვინდოუსი ყველაფერი დასრულდება
ლოდინის რეჟიმი როცა გადმოწერები დასრულდება
ლოდინის რეჟიმი როცა ყველაფერი დასრულდება
გადატვირთე როცა გადმოწერები დასრულდება
გადატვირთე როცა ყველაფერი დასრულდება
გათიშე ვინდოუსი როცა გადმოწერები დასრულდება
გაყენების &გიდი
&აჩვენე სტატისტიკა
&გადმოწერე თარგმანი
&შეამოწმე განახლება
BitTorrent &ვებგვერდი
&არ გადმოწერო
&მაღალი პრიორიტეტი
&დაბალი პრიორიტეტი
&ნორმალური პრიორიტეტი
&გახსნა
გახსნა &შემცველი ფოლდერები
&გადაათვალიერე...
დ&აამატე RSS არხი...
&დაამატე ტორენტი...
&დეტალური
&სიჩქარის განსაზღვრა
&გაასუფთავე პირების სია
კოპირება &Magnet URI
წა&შალე მონაცემები
&წაშალე .torrent
წ&აშელე .torrent + მონაცემებიც
&აჩვენე გადმოწერის არე
ფორსირებული გა-დ&ამოწმება
&ფორსირებული სტარტი
&მაღალი
&იარლიყი
&დაბალი
გადაწიე &ქვევით რიგში
გადაწიე &ზევით რიგში
&ნორმალური
&გახსნა
გახსენი &შემცველი ფოლდერი
&RSS გადმომწერი
გახსენი URL ბრაუზერში
&პაუზა
მახა&სიათებლები
&ამოიღე
&ამოიღე
ამოიღე და წაშალე .&torrent
ამოიღე და წაშალე &მონაცემები
ამოიღე და წ&აშალე .torrent + მონაცემები
გადაიტანე &ნაგავში თუ შესაძლებელია
ამოიღე დ&ა
&გაანულე ბანები
&RSS ოფციები
განსაძღვრე &გადმოწერის ლიმიტი
გ&ანსაძღვრე გადმოწერის ადგილი...
განსაძღვრე &ატვირთვის ლიმიტი
&დაწყება
გ&აჩერება
&ტორენტ ოფციები
განაახლე ტრეკ&ერი
Alt+
Ctrl+
Shift+
&დაამატე პირი...
დ&აკოპირე არჩეული ჰოსტები
&დააკოპირე პირების სია
&Log ნაწილების ინფო...
გადატვირთე &IPფილტრი
&გაწყვიტე IP-ები
&აჩვენე ტრაფიკი Log-ერის ტაბში
ცუდი მესიგის წაკითხვა
ცუდი პორტის ნომერი
მეღებულია პორტის ცუდი ნომერი
Failed bind
მოწმდება გახსნილი პორტი
მოწმდება შუა ქსელები
სერვერი არ იღებს ამ კლიენტს
ჩაიშალა socket-ის დახურვა
ლოკალური ქსელის პრობლემამ დახურა კავშირი.
სერვერი გათიშულია.
სერვერმა დახურა კავშირი.
სისტემის გამოძახება ჩაიშალა: შექმენიმოვლენა
სისტემის გამოძახება ჩაიშალა: შექმენიხაზი
Data socket dropped connection
გადმოწერა
პროტოკოლის შეცდომა გადმოწერის ტესტში
პრობლემა სერვერიდან გადმოწერის სიჩქარის კითხვაში.
გადმოწერის ტესტი: არასწორი მესიჯის ტიპი
მოულოდნელი ცარიელი მესიჯი
%s შეცდომა: %s (%d)
დაკავშირება ჩაიშალა
ჩაიშალა მესიჯის კითხვა
შედა შეცდომა
არასწორი მესიგის მიზეზი
არასწორი ტესტის ID
სეცდომა შესვლაში: ვერ ვიღებ ტესტის შეკვეთას
შეცდემა logg-ირებაში: ვერსიის შემოწმება
ძებნა
მესიჯი ზეტმეტად დიდია
შუაყუთი
არასწორი მესიჯი ტესტის ბოლოს
დრო გავიდა მევოდები მესიჯს სერვერიდან.
გთხოვთ შეამოწმოტ თქვენი ქსელის კონფიგურაცია.
პრობლემა სერვერთან ლოგირებაში
პროტოკოლის შეცდომა - მესიჯის ტიპი ზღვარს გარეა
პრობლემა შუა გადმოწერის სიჩქარის კითხვაში.
პრობლემა ატვირთვის სიჩქარის კითხვაში.
შეცდომა მესიჯის გაგზავნაში
შეცდომა მესიჯის სათაურის გაგზავნაში
სერვერი დაკავებულია: ბევრი კლიენტია რიგში, გთხოვთ ცადოთ მოგვიანებით
სერვერი დაკავებულია: გთხოვთ მოიცადოთ 60 წამი მიმდინარე ტესტის დასრულებლად
სერვერთან კავშირი:
სერვერის ვერსია ძალიან ძველია.
უბრალო firewall-ი
შედეგები: ატვირთვა: *
)     გადმოწერა: *
შVედეგები: სიჩქარის ტესტი შეწყვიტა მომხმარებელმა.
შედეგები: სიჩქარის ტესტი ჩაიშალა.
მიმდინარეობს გადმოწერის ტესტიt ...
გადმოწერა: ტესტის დასაწყისი
მიმდინარეობს ატვირთვის ტესტი ...
ჩაიშალა ტესტის შეკვეთის დეკოდირების დროს
დაკავშირება ჩაიშალა
კითხვა ჩაიშალა
შეცდომა ტესტის მომზადების მესიჯის კითხვაშჲ
დრო გავიდა.
ატვირთვა
ატვირთვა: ტესტის დასაწყისი
პრობლემა კითხვაში web100 ცვლადების.
წვდომის დარღვევა
არეს საზღვარს გადაცდა
წყვეტისწერტილი
კავშირი დახურა პირმა
მონაცემთატიპის შეუსაბამობა
ფაილი აჭარბებს ფაილსისტემის ზომის ზღვარს
Float denormal operand
Float გაყავი ნულზე
Float არასწორი შედეგი
Float არასწორი ოპერაცია
Float overflow
Float stack check
Float underflow
Guard page
ჰოსტის სახელი ვერ მოიძებნა
არალეგალური ინსტრუქცია
Integer გაყავი ნულზე
Integer overflow
არასწორი განთავსება
Invalid handle
შეცდომა ფურცელზე
გაუგრძელებელი გამონაკლისი
ოფლაინი (დრო გავიდა)
Integer private instruction
ერთი ნაბიჯი
Stack overflow
მაღალი
დაბალი
ნორმალური
აქტიური
ყველა
ყველა არხები
დასრულებული
იწერება
არააქტიური
უიარლიყო
დამატებულია
||ხელმის.||ხელმიწვდომობა
||გმტ.მინიჭ||გამტარიანობის მინიჭება
კოდეკი
დასრულებულია
დასრულდა
გამოსწორება
მზადაა
გადმოწერილი
აქეთ ლიმიტი
აქეთ სიჩქარე
გასულია
ეპიზოდი
დრო
ფორმატი
იარლიყი
ბოლოს აქტიური
სახელი
#
პირები
დარჩენილი
სიდირება
სიდერი/პირი
არჩეული ზომა
შეფარდება
ზომა
წყაროს URL
სტატუსი
ტრეკერი
ტრეკერის სტატუსი
ატვირთული	
იქით ლიმიტი
იქით სიჩქარე
დარწმუნებული ხარ რომ გინდა ამოიღო %d არჩეული ტორენტები და ყველა ასოცირებული მონაცემი?
დარწმუნებული ხარ რომ გინდა ამოიღო არჩეული ტორენტი და ყველა ასოცირებული მონაცემი?
დარწმუნებული ხარ რომ გინდა ამოიღო %d არჩეული ტორენტები?
დარწმუნებული ხარ რომ გინდა ამოიღო არჩეული ტორენტი?
შემოწმებულია %:.1d%%
ვიწერ
შეცდომა: %s
დასრულებული
[F] ვიწერ
[F] ვასიდირებ
[F] პირველი-სიდირება
დაპაუზებული
რიგში
რიგით სიდირება
RSS
ადრე გადმოწერილები
ვასიდირებ
გაჩერებული
დაიწყე-სიდირება
შეიყვანეთ იარლიყი
შეიყვანეთ ახალი იარლიყი მონიშნული ტორენტებისტვის:
ახალი იარლიყი...
მოხსენი იარლიყი
<ეძებე აქ>
ზოგადი||ტრეკერები||პირები||ნაწილები||ფაილები||სიჩქარე||Log-ერი||
დაამატე ტორენტი
დაამათე ტორენტი URL -დან
შექმენი ახალი ტორენტი
გადაწიე ქვევით რიგში
გადაწიე ზევით რიგში
პაუზა
პარამეტრები
ამოშლა
დაამატე RSS არხი
დაწყება
შეჩერება
კლიენტი
გამოსწორება
||პირი იწერ.||პირების გადმაწერის სიცქარე
გადმოწერილი
აქეთ სიჩქარე
ალმები
ჰაშერი
არააქტიური
IP
მაქს აქეთ
მაქს იქით
%
პორტი
რიგში
შესაბამისობა
Reqs
ატვირთული	
იქით სიჩქარე
ლოდინი
ხელმისაწვდომობა
ბლოკები
დასრულებულია
რეჟიმი
# ბლოკების
#
პრიორიტეტი
ზომა
სწრაფი
საშუალო
ნელი
პორტის გახსნის ტესტი დასროლდა. %s
შედეგები: პორტი არაა ღია.
შედეგენი: Proxy ნანახია. შედეგები არადამაჯერებელი.
ყველა
RSS: არხი უკვე არსებობს "%s"
გადმოწერის თარიღი
არხი
სრული სახელი
URL
ნამდვილად წაიშალოს RSS არხი "%s"?
(ყველა)
გახსენი URL &ბრაუსერში
&წაშლა
(შეადარე ყოველთვის)||(შეადარე მხოლოდ ერთხელ)||12 საათი||1 დღე||2 დღე||3 დღე||4 დღე||1 კვირა||2 კვირა||3 კვირა||1 თვე||
თარიღი ბოლო შედარების: %s\r\nბოლო ეპიზოდი შედარებულია: %s\r\n\r\nვადარებ რილიზს:\r\n%s
N/A
ახალი ფილტრი
არცერთი
&გადმოწერა
&დაამატე ფავორიტებს
გახსენი URL &ბროუსერში
ყველა
ნამდვილად წავშალო RSS ფილტრი "%s"?
ნამდვილად წავშალო %d ისტორიის მონაცემები?
RSS: გონიერმა ფილტრმა უარყო "%S"
ფავორიტები||ისტორია||
ძლიან ბევრი
RSS: ვერ ვტვირთავ "%S": %s
ვერ ვტვირთავ "%S": %s
RSS: ვერ ვიწერ "%s": %s
ორშ||სამ||ოთხ||ხუთ||პარ||შაბ||კვირა||
პარასკევი
ორშაბათი
შაბათი
კვირა
ხუთშაბათი
სამშაბათი
ოთხშაბათი
ფაილს '%s' იყენებს სხვა პროცესი და ვერ გაიხსნება.
ფაილი '%s' იყო დაზიანებული/დაკარგული. იგი აღდგენილია.
აუცილებელია დაარესტარტოთ BitTorrent რათა ცვლილებებმა გამოიღოს შედეგი.
სრული სიჩქარე
სრული სიჩქარე -\nგამოიყენე ნორმალური გლობალი\nგამტარობის ლიმიტები
შეზღუდული
შეზღუდული -\nიყენებს განრიგით-მითითებულ\nგამტარობის ლიმიტებს
სიდირება მხოლოდ
სიდირება მხოლოდ -\nმხოლოდ ატვირთვები\n(შეიცავს არასრულებსაც)
გამორთვა
გამორთე -\nშეაჩერე ყველა ტორენტი\nრომელის არ არი ფორსირებული
უზუსტესი შედეგის მისაღებათ, გთხოვთ აირჩიოთ უახლოესი სერვერი.
გთხოვთ აირჩიოთ სერვერი
მეტი ინფორმაცია არის <a href="http://www.utorrent.com/faq">FAQ</a> და <a href="http://portforward.com/">portforward.com</a>
*
პოსტმესიჯი ჩაიშალა h:%d i:%d t:%d e:%d
შედეგები: პორტი არაა ღია (თქვენ მაინცშეგიძლიათ გადმოწერა).
 პორტის გარკვევა ააჩქარებს გადმოწერას და შესაძლებელს გახდის სიდირებას. მეტი ინფორმაციისთვის იხილეთ FAQ და portforward.com
შედეგები: პორტი ღიაა. თქვენი ქსელი სწორადაა კონფიგურირებული.
ეს ტესტი გამოავლენს თქვენი როურერის პარამეტრებს და აღნიშნავს ნებისმიერ კონფიგურაციის პრობლემას.
ჩართე ტესტი
ეს ტესტი გამოიყენებს <a href="http://www.utorrent.com/faq#mlabs">Measurement Lab</a> ინსტრუმენტებს რომ შეამოწმოს და დააყენოს გამტარობის შეზღუდვები.
თუ არცერთი არაა ახლოს, შეგიძლიათ დატესტოთ <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a> და შეიყვანოთ თქვენი ატვირთვის სიჩქარე.
ტესტების შეჩერება
BitTorrent დაყენების გიდი
BitTorrent-ის სიჩქარის კონფიგურაცია
BitTorrent-ი შეამოწმებს ტქვენს ქსელს და მოაწყობს საკუთარ თავს საუკეთესო შესრულებისთვის.
აირჩიეთ უახლოესი ტესტირების ადგილი ...
ვიწერ სერვერების სიას ...
გთხოვთ შეიყვანოთ ვალიდური პორტის ნომერი 0-65535.
ეს არის სავარაუდოდ სერვისის პორტი. აირჩიეთ სხვა.\n(შეგიძლიათ შეცვალოთ ეს პარამეტრი აქ bt.no_connect_to_services_list)
ავტომატური ვინდოუსს გამორთვა დაიწყება %d წამში.\r\nდააჭირეთ გაუქმებას შესაჩერებლად.
ჩაიშალა
იძინებს კომპიუტერი... %s
OK
ვთიშავ პროგრამას
რესტარდება კომპიუტერი... %s
ითიშება კომპიუტერი... %s
ლოდინის რეჟიმშია კომპიუტერი... %s
B
EB
GB
kB
MB
PB
TB
(ალტერნატიული სიჩქარის ტესტი <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a>)
ატვირთვის სიჩქარის ლიმიტი
გადმოწერის სიჩქარის ლიმიტი
TCP ატვირთვის სიჩქარე
TCP გადმოწერის სიჩქარე
player-თან გაგზავნის სიჩქარე
ქეშჲს კითხვა
ფაილის კითხვა
ქეშის წერა
ფაილის წერა
Transfer cap
ატვირთვა + გადმოწერა
გადმოწერა
ატვირთვის სიჩქარე (payload)
ატვირთვა
ack ატვირთვა
ack გადმოწერა
header -ის ატვირთვა
header -ს გადმოწერა
connect upload
connect download
close upload
close download
retransmission upload
გადმოწერის სიჩქარე (payload)
retransmission download
ატვირთვის სიჩქარე (ლოკალურ პირებთან)
გადმოწეწრის სიჩქარე (ლოკალურ პირებთან)
ატვირთვის სიჩქარე (incl. overhead)
გადმოწერის სიჩქარე (incl. overhead)
TCP ატვირთვის სიჩქარის ლიმიტი
TCP გადმოწერის სიჩქარის ლიმიტი
დამატებით
ინტერფეისის დამატებები
გამტარუნარიანობა
კავშირი
Disk Cache
DNA
დირექტორიები
ზოგადი
ინტერფეისის პარამეტრები
Transfer Cap
დამგეგმავი
რიგში
ბიტტორენტი
ვებ ინტერფეისი
მახასიათებლების ჩვენება||Start/Stop||გახსენი ფოლდერი||გადმოწერის არის ჩვენება||
გატიშული||ჩართული||ფორსირებული||
1||2||5||7||10||14||15||20||21||28||30||31||
MB||GB||
(არაფერი)||Socks4||Socks5||HTTPS||HTTP||
(არასდროს)||
სახელი
მნიშვნელობა
შეიყვანეთ მუშა IP ფორმაში xxx.xxx.xxx.xxx. მიუთითეთ ცარიელი ზოლირომ გამოიყენოს სტანდარტულად IP.
transfer cap უნდა იყოს ნულზე მეტი.
შეიყვანეთ პორტის ნომერი ამ საზღვრებში 0-65535.
მითითებული ნომერი არავალიდურია. გთხოვტ შეიყვანოთ ვალიდური რიცხვი.
ნამდვილად გინდათ გაანულოთ ინტერნეტის გამოყენების ისტორია?\n\nამ ოპერაციას უკან ვერ დააბრუნებთ.
აირჩიეთ ფოლდერი
აირჩიეთ ფოლდერი რომელშიც გინდათ აქტიური გადმოწერების შენახვა:
მოგესალმებათ BitTorrent-ს სიჩქარის გიდი.\r\n\r\nეს გიდი დაგეხმარებათ მოაწწოთ თქვენი ქსელი ყველაზე ოპტიმალურ სიჩქარეზე.
მიმდინარე პარამეტრები (
(მიმდინარე პარამეტრები)
ტესტის შედეგები (
აირჩიეთ თქვენი შეერთების შესაბაბისი ატვირთვის სიჩქარე ქვედა სიიდან. თუ არ იცით, დააწკაპუნეთ ღილაკზე შიჩქარის გასაზომად, და აირჩიეტ უახლოესი თქვენი ატვირთვის სიჩქარესთან.
პორტი უნდა იყოს გადამისამართებული თქვენი როუტერიდან BitTorrent-ზე რომ მიიღოთ კარგი სიჩქარე. ეს პორტი გამოიყენება სხვა პირების თქვენთან დასაკავშირებლად.
შეუზღუდავი
ტესტი რიგშია...
%dდ %dს
%dს %dწთ
%dწთ %dწმ
%წმ
%dკ %dდ
%dწლ %dკ
&ჩართე DHT
&ჩართე განრიგი
&გადმოწერის ლიმიტი
გ&ამოსვლა
&დამალე/აჩვენე BitTorrent
&დააპაუზე ყველა ტორენტი
&გააგრძელე ყველა ტორენტი
&გაააქტიურე განრიგი
&ატვირთვის ლიმიტი
ზოგადი||დამატებითი||
დაამატე პირი
შეიყვანეთ IP:port / [IPv6]:port დასამატებელი პირის:
გამშვები ფაილები (*.exe)||*.exe||ყველა ფაილები (*.*)||*.*||
აირჩიეთ ფაილი
ახალი DNA მიერი გადმოწერა|%s დაწყებულია გადმოწერა.
გადმოწერა დასრულებულია|%s გადმოწერა დასრულებულია.
ახალი გადმონაწერი RSS-დან|%s გადმოწერა დაწყებულია.
ახალი ვერსია| BitTorrent-ის ახალი ვერსია უკვე ხელმისაწვდომია!
!შეცდომა|არ არის გადატანისთვის საკმარისი ადგიდი ვინჩესტერზე %s მის საბოლოო ადგილზე
!Torrent შეცდომა|ფაილი: %s\n%s 
განაცხადები 
გადმოწერილი
ინტერვალი
მინ ინტერვალი
სახელი
პირები 
Scrapes
სიდირება 
სტატუსი
განაახლე
დარწმუნებული ხარ რომ გინდა ამოიღო %d არჩეული ტრეკერები?
დარწმუნებული ხარ რომ გინდა ამოიღო არჩეული ტრეკერები?
დარწმუნებულიი ხარ რომ BitTorrent-ის წაშლა გინდა?
წაშლა(Uninstall) ჩაიშალა.
შეუძლებელია მიმდინარე ჩართული პროგრამის გათიშვა.\r\nმთავრდება პროგრამის წაშლის პროცედურა.
მოხსენი პარამეტრები
გაიარეთ პროგრამის წაშლის გამოკითხვა
kB/s
BitTorrent განახლება ჩაიშალა. შეცდომა არის: %s
BitTorrentის განახლება ჩაიშალა. შეუძლებელია ახალი პროცესის დაწყება.
BitTorrent-ის განმაახლებელი ცდილობს განახლების დაყენებას, მაგრამ BitTorrent-ის პროცესი ჯერ კიდევ ჩართულია(ალბათ ტრეკერთან დაკავშირებას ცდილობს). გათიშეთ ის და დააწკაპუნეტ თავიდან ცდაზე.
ვერ გადმოვწერე ვებინტერფეისი. შეცდომა: %s
ვერ გადმოვწერე ვებინტერფეისის ინფორმაცია. შეცდომა: %s
ვებინტერფეისი ვერ მოინახა პარამეტრების დირექტორიაში, ვცდილობ გდმოვწერო
%s მოითხოვა წვდომა BitTorrent-ზე.\nგსუურთ დართოთ ნება?\nთუ თქვენ არ დაგიწყიათ ეს მოთხოვნა, დააჭირეთ NO
ყოველთვის დაბლოკე წყვილი მოთხოვნები