©2010 BitTorrent Inc. - Alle Rechte vorbehalten.\r\n\r\nDanke für die Nutzung dieses GRATIS-Programms. Hoffentlich gefällt es dir.\r\nSolltest du Geld dafür bezahlt haben, hol dir das Geld zurück!\r\nDanke an: ludde, Serge Paquet, zygron und Firon.\r\n\r\nÜbersetzung by schnurlos (utorrent@gmx.at)
Alle Dateien (*.*)||*.*||
Ungültige Pfadangabe, bitte richtigstellen.
Ab&wählen
&Alle Abwählen
 (Platz auf der Festplatte: %#Z)
 (von %#Z)
Der Platz auf der Festplatte reicht nicht aus, um die Dateien in das angegebene Verzeichnis zu speichern.\r\nWillst du trotzdem fortfahren?
Au&swählen
Alles markieren
Eine oder mehrere Dateien überschreiten die max. Dateigröße und können nicht korrekt gespeichert werden.\r\nTrotzdem fortfahren?
RSS Feed hinzufügen
Möchtest du "%s" deiner Suchmaschinenliste hinzufügen?
'%s' nicht gefunden.
Fehler '%s' beim Laden der URL.
Kann Temp-Dateiname nicht erstellen.
Weder NAT-PMP noch UPnP sind aktiviert. Bitte überprüfe deine Einstellungen.
Kann .torrent nicht laden: %s
Fehler: %s
Es fehlen noch Dateien. Bitte überprüfen.
Feld Peers6 hat ungültige Länge
Ungültige Länge beim Peer Feld
Tracker sendet ungültige Daten: %.*S.
Tracker Antwort hat falsches Format
Die Trackerantwort enthält kein Peer Feld
Führe aus: %s
arbeitet
Unbekannter torrent
Warnung: %s
 von *
Prüfe die Portmap Konfiguration ...
Prüfe Warteschlange ... wir sind Nr. %d.
Verbinde ...
(automatisch)||16 kB||32 kB||64 kB||128 kB||256 kB||512 kB||1024 kB||2048 kB||4096 kB||
&Abbrechen
Kann nicht nach '%s' speichern.
S&chließen
Die gewählten Daten sind 0 Bytes groß. Bitte die Datei oder das Verzeichnis ändern.
Das gewählte Verzeichnis beinhaltet mehr als 1000 Dateien. Die daraus resultierende .torrent Datei wäre sehr groß. Es wäre besser ein gepacktes Archiv zu erstellen und dann dieses freizugeben.\r\n\r\nMöchtest du dennoch fortfahren?
Datei oder Verzeichnis ins Fenster ziehen & ablegen.
Bitte Datei- oder Verzeichnisnamen eingeben.
Bitte gib eine gültige Tracker-URL ein. Möchtest Du ohne Tracker fortfahren?
Fehler beim Berechnen der Prüfsumme: (%d) %s
Alle Dateien (*.*)||*.*||
Torrent Dateien||*.torrent||Alle Dateien (*.*)||*.*||
Du hast das Verzeichnis 'Eigene Dateien' mit allen darin enthaltenen Dateien freigegeben. Das ist nicht ratsam, außer du willst das wirklich (inkl. evtl. enthaltener privater Dateien).\n\nWillst du wirklich fortfahren?
Kann Datei oder Ordner '%s' nicht finden. Bitte andere Datei oder Verzeichnis wählen. Ein Root-Verzeichnis kann nicht freigegeben werden!
Die gewählte Teilgröße ergibt zu viele Teile für diesen Torrent. Wähle eine höhere Teilgröße.
&Reset
Speicherort für .torrent wählen.
Datei wählen
Verzeichnis wählen
Diese Frage immer stellen
S&chließen
D: %z/s
Fertig: *
U: %z/s
Über BitTorrent
Schließen
Webseite
Neuen Torrent einfügen
 Speichern als *
...
Prüfung überspringen
Torrent starten
Gruppe:
Nr.1 in der Warteschlange
 Torrent Inhalte *
Name:
Anmerk.:
Größe:
Datum:
All&e wählen
&Keine wählen
Erweitert...
OK
Abbruch
Feed
URL für Feed:
&Kurzname:
Beschreibung
&Nicht alle Elemente automatisch runterladen
&Alle Elemente des Feeds automatisch herunterladen
Verwende den '&Smart Episoden Filter'
OK
Abbruch
Ja
Nein
Auf Updates für diese Version prüfen
Neuen Torrent erstellen
 Quelle wählen *
Datei dazu
Verz. dazu
Auslassen:
 Torrent Eigenschaften *
Tracker:
Web-Seeds:
Anmerk.:
Größe der Teile:
 Sonstiges *
&Sofort seeden
&Privater Torrent
&Erhalte Dateireihenfolge
Erstellen + speichern als...
Zeige:
Intervall:
 Statistik für Lesezugriffe *
Cache:
Vom Cache
Von Datei
Nr.
Menge
Durchschn.
Rate
 Statistik für Schreibzugriffe *
Cache:
Nr.
In Cache
Menge
In Datei
Durchschn.
Rate
prüfe
&Reset
BitTorrent Installationseinstellungen
< &Zurück
&Abbruch
Zielverzeichnis für die Installation
Auswahl...
Installation von BitTorrent in folgendes Verzeichnis:
Einen Eintrag im Startmenü hinzufügen
Einen Eintrag in der Schnellstartleiste hinzufügen
Ein Icon am Desktop hinzufügen
Zusätzliche Einstellungen
Eine Ausnahme in der Windows Firewall für BitTorrent hinzufügen
Starte BitTorrent mit Windows
Die folgenden Optionen automatisieren die Konfiguration einiger Windowseinstellungen.
Dateitypen
.torrent (BitTorrent-Dateien)
Magnet URI's
.btsearch (BitTorrent Suchmaschinen-Dateien)
Wähle die Dateitypen die BitTorrent automatisch zugeordnet werden sollen:
Torrent von URL öffnen
OK
Abbrechen
Bitte gib die Adresse des zu ladenden .torrent an:
&OK
&Abbrechen
RSS Downloader
&Hilfe
&Schließen
&Hinzufügen
&Löschen
? 
 Filter Einstellungen *
Filter:
Nicht:
Speichern:
...
Feed:
Qualität:
&Episode Nr.: [z.B. '1x12-14']
Torrentnamen statt Dateinamen für &Filter verwenden
Downloads nicht automatisch starten
&Gib dem Download höchste Priorität
Smart EP-Filter
&Minimum Intervall:
&Reset
Gruppe f. neue Torrents:
&Löschen
Einstellungen
OK
Abbruch
&Anwenden
 Spracheinstellungen *
&Sprache:
&Mehr...
Verknüpfe mit .torrent-Dateien
Verknüpfe mit .btsearch-Dateien
Installiere IPv6/Teredo
Prüfe &Verknüpfung beim Start
Starte µ&Torrent beim Systemstart
 Persönliche Einstellungen
Automatisch auf &Updates prüfen
Auch &Betaversionen installieren
Erlaube das Senden anonymer &Informationen beim Updaten
&CHEF Taste:
&Lösche Privatdaten
 beim Download *
&An unfertige Dateien .!ut anhängen
Speicher für &Dateien vorbelegen
&Kein Standby solange noch Torrents aktiv sind
 Integration in Windows *
Verknüpfe mit magnet URI's
 Anzeigeeinstellungen *
&Löschen von Torrents bestätigen
Löschen von &Trackern bestätigen
Zeige Dialog&fenster beim Beenden
&Abwechselnder Listenhintergrund
&Zeige aktuelle Geschwindigkeiten
&Geschwindigkeitslimits anzeigen
 System Tray *
&Schließe BitTorrent ins Tray
&Minimiere BitTorrent ins Tray
Tray-&Icon immer zeigen
Mit &Klick auf das Tray-Icon öffnen
&Ballon-Tips im Tray anzeigen
Immer akti&vieren wenn angeklickt
 Beim Hinzufügen von Torrents *
Downloads &nicht automatisch starten
Aktiviere das &Programmfenster
Zeige &Fenster mit Dateien innerhalb des Torrents
 Aktionen bei Doppel-Klick [auf einen Torrent] *
Für das &Seeden:
Für das &Downloaden:
 Speicherort für die heruntergeladene Dateien *
Neue Downloads ins Verzeichnis:
Dialog bei manuellem Hinzufügen
...
Verschiebe fertige Downloads nach:
den Gruppennamen &anhängen
...
Verschieben nur aus dem &Standard-Downloadverzeichnis
 Speicherort für die .torrent-Dateien *
.torrent-Dateien speichern in:
...
Verschiebe fertige .torrents nach:
...
Lade .torrents &automatisch aus:
Lösche gela&dene .torrents
...
 Port für den Empfang *
Port für eingehende Verbindungen:
Zufälliger Port
&Bei jedem Start ein anderer Port
Aktiviere &UPnP Port Mapping
Aktiviere &NAT-PMP Port Mapping
 Proxy Server *
T&yp:
&Proxy:
P&ort:
Zugriffsdaten
Benutzer:
Passwort:
Hostnamen durch Proxy auflösen
Benutze Proxyserver für Peer zu Peer Verbindungen
Ausnahme in der Windows &Firewall
 Globale Upload-Begrenzung *
Max. Upload-Rate (kB/s): [0: unbegrenzt]
Alternative Upload-Rate, wenn Du nur seedest (kB/s):
 Globale Download-Begrenzung *
Maximale Download-Rate (kB/s): [0: unbegrenzt]
Begrenzung für Transport-Oberhead verwenden
Begrenzung für uTP-Verbindungen verwenden
 Anzahl der Verbindungen
Maximale Gesamtanzahl der Verbindungen:
Maximale Anzahl von verbundenen Peers pro Torrent:
Anzahl der Uploadslots pro Torrent:
Nutze zusätzliche Uploadslots falls Upload < 90%
 Begrenzungen *
Erlaube Transferlimit
Stoppe Torrents wenn
die Uploads
die Downloads
die Up- und Downloads
erreichen
in den letzten
Tagen
Verlauf für den gewählten Zeitraum:
Hochgeladen:
Runtergeladen:
Hoch- u. Runtergeladen:
Zeitraum:
Statisch
Statisch
Statisch
Statisch
Zurückstellen
 Grundlegende BitTorrent-Funktionen *
Verwende &DHT-Netz
Frage beim Tracker n. Scrape-&Info
&Erlaube DHT für neue Torrents
Aktiviere &Peerlistentausch (PEX)
&Lokale Peersuche (LPD) aktivieren
&Bandbreite f. lok. Peers beschränk.
 Protokoll Verschlüsselung *
Ausgehend:
Erlaube &unverschlüsselte eingeh.
IP/Hostname an den Tracker melden:
Bandbreitenmanagement [uTP] aktiv
UDP Tracker-Unterstützung aktiv
 Warteschlangen Einstellungen *
Maximale Anzahl von aktiven Torrents (Up- oder Download):
Maximale Anzahl von aktiven Downloads:
 Seede solange [Standard Werte] *
Rate ist:  <= *
%   oder geseedet für: <= (min)
&Seeds haben eine höhere Priorität als Downloads
 Wenn die gewünschte Share-Rate erreicht ist *
Upload-Rate begrenzen auf (kB/s): [0: hält Torrent an]
&Zeitplan verwenden
 Übersicht Zeitplan *
 Einstellungen für den Zeitplan *
Begrenzte Upload-Rate (kB/s):
Begrenzte Download-R. (kB/s):
&DHT mit Zeitplan deaktivieren
Erlaube den &Web-Zugriff (WebUI)
 Zugriffsdaten *
&Benutzer:
&Passwort:
Erlaube &Gastzugriff mit Benutzernamen:
 Verbindungen *
Alternativer &Listening-Port (Standard: uTorrent-Port):
Beschränke &Zugriff auf folgende IPs (Trenne mehrere Einträge durch ","):
 Experten-Einstellungen [ACHTUNG: Änderungen auf eigenes Risiko!] *
&Wert:
&Ja
&Nein
&Setzen
&Reset
 Speed-Liste [Einzelne Werte durch "," trennen]
Automatische Speed-&Liste abändern
für Uploads:
für Downloads:
 Fixe Gruppennamen [Trenne mehrere Einträge durch das Zeichen "|"]
 Suchmaschinen [zur Suche mit der Lupe, Format: Name|URL] *
 Einstellungen für den Disk-Cache *
Der Disk-Cache wird verwendet, um oft benötigte Daten im RAM zu halten, und dadurch die Lese- u. Schreibzugriffe auf der Festplatte zu reduzieren. BitTorrent regelt das normalerweise automatisch, aber hier kannst du die Einstellungen ändern.
Überschreibe die automatische &Cache-Größe und verwende (in MB):
&Reduziere die Speicherbenutzung wenn der Cache nicht benötigt wird
 Erweiterte Cache-Einstellungen *
Verwende Caching bei &Schreibzugriffen
Schreibe unveränderte &Blöcke alle 2 Minuten
Schreibe fertige &Teile sofort
Verwende Caching bei &Lesezugriffen
Schalte Caching aus, wenn die &Upload-Geschwindigkeit niedrig ist
&Entferne alte Blöcke aus dem Cache
Erhöhe die &Größe des Cache automatisch bei Überlast
Schreibcache von Win&dows abschalten
Lesecache von Wind&ows abschalten
Platzhalter für DNA-Einstellungen
&Erlaube DNA-unterstützte Downloads
Alarm wenn DNA-untstützte Downloads zu uTorrent hinzugefügt werden
Einstellungsanleitung
 Bandbreite
Dein Upload-Speed:
Werte
Upload-Limit:
Verbind. (pro Torrent):
Max. aktive Torrents:
Statisch
Statisch
Statisch
Upload-Slots:
Verbindungen (Global):
Max. aktive Downloads:
Statisch
Statisch
Statisch
 Netzwerk
Akt. Port: (0=zufällig)
Autom. Port Mapping (Empfohlen)
&Abbrechen
&Tests starten
&Speichern && Ende
BitTorrent autom. PC-Abschaltung
&Abbrechen
Speed-Guide
Führe Speed-Test auf 'www.dslreports.com' aus
Verbindungsart:
 Betroffene Einstellungen *
Upload Limit:
Upload Slots:
Verbind. (pro Torrent):
Verbindungen (Global):
Max. aktive Torrents:
Max. aktive Downloads:
Aktueller Port: [0: auto]
&Test der Portweiterleitung
&Abbrechen
&Verwende Einstellungen
Torrent Einstellungen
OK
Abbruch
 Tracker (trenne Ebenen-Einträge durch Leerzeilen) *
 Bandbreiten Einstellungen *
Maximale Upload-Rate (kB/s): [0: Standard]
Maximale Download-Rate (kB/s): [0: Standard]
Anzahl der Upload-Slots: [0: Standard]
 Seede solange
Standard überschreiben
Rate ist:  <= *
%  oder geseedet für: <= (min)
 Sonstige Einstellungen *
&Initial-Seeden
DHT v&erwenden
&Peerlistentausch
&Lokale Peersuche
Webseeds
 Programm ausführen *
Nach beendetem Download dieses Programm ausführen:
...
Diese Kommandos können verwendet werden:\r\n%F - Name der geladenen Datei (bei Torrents mit 1 Datei)\r\n%D - Verzeichnis wohin gespeichert wird\r\n%N - Name des Torrents
Dialog
OK
Abbruch
BitTorrent Visualisierung
Schließen
%s\r\n%z/s rauf, %z/s runter
RSS Feed editieren
Feedverlauf lös&chen
Fee&d löschen
Feed de&aktivieren
Feed &editieren...
Feed &aktivieren
Feed akt&ualisieren
Pfad
Fertig
Erstes Teil
Modus
Name
Anz. Teile
Prozent
Darstellung Teile
Priorität
Größe
*
lesen
schreiben
auslassen
niedrig
normal
hoch
Das Öffnen von Dateien unbekannter Herkunft ist gefährlich. Die Datei könnte von Viren oder Ähnlichem befallen sein.\r\n\r\nMöchtest du '%s' wirklich öffnen?
Ein Fehler ist beim Öffnen von '%s' aufgetreten.\r\n\r\nVielleicht ist der Download noch nicht komplett?
Fehler beim Öffnen von %s.\r\n\r\nVielleicht ist die Datei nicht streambar.
Keine Applikation zum Öffnen von %s gefunden.
&Kopieren
Verfügbarkeit:
[DHT - Verteilte Hashtabelle]
Ankündigung...
deaktiviert
nicht aktiv
nicht erlaubt
Warte auf Ankündigung...
arbeitet
%z/s
Geladen:
 [Begrenzt]
%z/s (im Durchschnitt %Z/s)
%z/s
Allgemein
%#Z (%d Prüfsummenfehler)
[LPD - Lokale Peersuche]
deaktiviert
nicht aktiv
nicht erlaubt
arbeitet
*
[PEX - Peerlistentausch]
deaktiviert
nicht aktiv
nicht erlaubt
arbeitet
%d x %#z (davon %u Teile fertig)
Scrape wird nicht unterstützt
Scrape war erfolgreich
Scraping
%#Z (davon %#Z fertig) (%#Z insgesamt)
%#Z (davon %#Z fertig)
Laufzeit:
Geladen:
Gesendet:
Seeds:
Restzeit:
Download-Rate:
Upload-Rate:
Peers:
Share-Rate:
Down-Limit:
Up-Limit:
Unbrauchbar:
Speicherort:
Teile x Größe:
Kommentar:
Gesamtgröße:
Prüf-ID:
Erstellt am:
Status:
Verbindung
deaktiviert
aktualisiere...
%z/s
%z/s (im Durchschnitt %Z/s)
%z/s
zu %d von %d verbunden (aus %d Verfügbaren)
Gelesene Bytes - Zeit
Geschriebene Bytes - Zeit
Anzahl Lesezugriffe - Zeit
Anzahl Schreibzugriffe - Zeit
Es ist kein Transferlimit gesetzt
Raster: %d Tage
%d Tage
%#z von %#z
1 Tag
Up- und Download||Download||Upload||Festplatten-Statistik||Transfergrenze||Transferverlauf||Overhead Netzwerk||
Raster: 10 Sekunden
Raster: 1 Minute
Raster: 5 Minuten
Raster: 1 Stunde
Zeit (Intervall %s)
1 Sekunde
5 Sekunden
30 Sekunden
5 Minuten
k\nB\n/\ns
Konnte die Hilfedatei nicht herunterladen. Fehler: %s
Hilfedatei nicht im Verzeichnis mit den Einstellungen gefunden, versuche sie herunterzuladen
Kann die Hilfedatei nicht starten, ist noch beim runterladen.
ungültige Proxy Antwort
ungültige Proxy Antwort 2
Ungültige Umleitung (%S)
ungültige HTTP Antwort
ungültiges Transfer Encoding
ungültige URL
kann Datei nicht öffnen
kann nicht entpacken
kann Datei nicht schreiben
kann Datei nicht schreiben
Proxy-Verbindungsfehler %d
Zu viele Umleitungen (%S)
&Akzeptiert
Wähle das Installationsverzeichnis für BitTorrent aus
Wähle ein Zielverzeichnis für die Ausführungsdatei:
Wähle BitTorrent Einstellungen (empfohlene Einstellungen sind schon vorgewählt)
Konfiguration
&Fertig
Wenn Du dem Inhalt dieser Vereinbarung zustimmst, drücke 'Akzeptiert' um fortzufahren.
Scrolle nach unten um den Rest der Vereinbarung zu sehen.
&Weiter >
Bitte lies den Inhalt der Vereinbarung vor der Installation von BitTorrent durch
Nutzungsvertrag
Vorsicht vor Online-Betrügern!\r\n\r\nEinige Webseiten haben unser Gratisprogramm (= Freeware) BitTorrent hergenommen und versuchen mit dubiosen "Mitgliedsbeiträgen", "Abgaben" oder ähnlicher Abzocke dafür die Gratis-Installation zu übernehmen und infizieren dabei Deinen Computer eventuell mit schädlicher Software.\r\n\r\nUm Dich selber zu schützen, lade die Software nur von der Seite "http://www.utorrent.com" herunter.\r\n\r\nDu solltest NIEMALS und unter keinen Umständen etwas für die Freeware BitTorrent bezahlen!
Von der BitTorrent Inc. - dem Herausgeber von BitTorrent
Warnhinweis!
Diese Anleitung führt Dich durch die Installation von %s.\r\n\r\nVersion: %s (Build %s)\r\n\r\nDrücke 'Weiter' zum Fortfahren.
Willkommen zur Einstellungsanleitung von BitTorrent
Ungültiges Verzeichnis. Bitte ein anderes auswählen.
Ungültiger Warteschlangenindikator.
NOTIZ: die Datei 'ipfilter.dat' wurde geladen (hat %d Einträge)
Es ist ein Fehler beim Laden der Sprachdatei aufgetreten. Bitte überprüfe die Datei 'uTorrent.exe.log' im Programmverzeichnis.
&Tracker hinzufügen...
Protokollauswahl &löschen
Eingabe Protokolldatei
Dateiname für Protokolldatei:
Protokolliere angesammelte Nachrichten
Protokolliere blockierte Verbindungen
Protokoll lös&chen
&Kopieren
D&HT-Speicher zeigen
DH&T-Peers zeigen
Protokolliere Unterbrechungen
Protokolliere &Fehler
Protokolliere ungültige Abbrüche
Protokolliere ungültige 'Habe'-Meldungen
Protokolliere Anfragen für fehlerhafter Teile
Protokolliere fehlerhafte Abweisungen
Protokolliere eingehende 'Habe'-Meldungen
Protokolliere eingehende Verbindungen
&Zeige Speicher-Info
Protokolliere fertiggestellte Metadaten
Protokolliere sonstige Fehler
Protokolliere NAT-PMP-Meldungen
Protokolliere NAT-PMP-Fehler
Protokolliere ausgehende Verbindungen
Protokolliere &Peer-Traffic
Protokolliere RSS Nachrichten
Protokolliere RSS Fehler
Protokolliere ausgehende 'Habe'-Meldungen
Protokolliere in &Datei...
Protokolliere UPnP-Meldungen
Protokolliere UPnP-Fehler
Protokolliere &Ausführlich
Protokolliere WebUI-Anfragen
&Entferne Tracker
&Aktualisiere Tracker
&DHT verwenden
&Lokale Peersuche (LPD) verwenden
&Peerlistentausch (PEX) verwenden
Kann den Update-Server von BitTorrent nicht erreichen.
Es wurde ein Problem beim Runterladen der Sprachdatei für BitTorrent festgestellt. Bitte versuche es später nochmal!
Problem beim Download des Updates für BitTorrent. Versuche es bitte später noch einmal oder besuche die Seite 'http://www.utorrent.com'. Tut uns leid!
Es wurde ein Problem beim Installieren der Sprachdatei für BitTorrent festgestellt.
Kann "%s" nicht laden: %s!
Kann "%s" nicht laden: %s!
Kann die Fortsetzungsdatei nicht speichern. Eventuell sind Daten verloren gegangen.\r\nVielleicht hat ein anderes Programm die Datei geöffnet, oder die Platte ist voll.\r\nBitte korrigiere das und klicke auf 'Wiederholen'.\r\nBei Klick auf 'Abbrechen' wird nichts gespeichert.
Kann die Fortsetzungsdatei nicht speichern. Vielleicht hat ein anderes Programm die Datei geöffnet, oder die Platte ist voll.
Kann '.torrent' nicht nach '%s' speichern.
Konnte .torrent nicht von '%s' nach '%s' kopieren: (%d) %s
Problem beim Update für BitTorrent. Bitte lade die neueste Version manuell von 'http://www.utorrent.com' herunter.
Die Integrität des BitTorrent Update-Servers kann nicht geprüft werden.
Kann '%s' nicht umbenennen/löschen.
Der gewãhlte Speicherort ist ungültig. Bitte erneut versuchen.
Wohin soll der Download '%s' gespeichert werden:
Wohin soll '%s' gespeichert werden:
Eine auf dem PC installierte Software hindert %s\nan der korrekten Funktion. Das könnte von folgenden DLLs verursacht sein: '%S %S'
Letzte %d Tage
DHT: Deaktiviert
 (Einloggen)
DHT: %d Knoten%s
 (Aktualisiere)
DHT: Warte aufs Einloggen
Torrents (*.torrent)||*.torrent||Alle Dateien (*.*)||*.*||
%s-Dateien:*.%s:Alle Dateien (*.*):*.*:
Alle Dateien||*.*||
Die Datei, die du downloaden willst, existiert schon im Verzeichnis für fertige Downloads.\r\nMöchtest du die Daten in diesem Verzeichnis stattdessen verwenden?
Abbrechen - Diesen Torrent nicht laden sondern überspringen
Nein - Diesen Torrent noch einmal von Anfang an laden
Ja - Verwende existierende Daten im Downloadverzeichnis
BitTorrent hat '%S' (%S) auf deinem PC entdeckt. Das ist eine bekannte Malware und könnte BitTorrent zum Absturz bringen oder eine Fehlfunktion auslösen (PC friert ein, verbraucht allen RAM, ...). Benutze bitte ein Programm zum Überprüfen auf Viren/Malware.
Möchtest du BitTorrent zum Standardprogramm für torrent-Dateien machen?
Es sieht aus als liefe das NVIDIA Netzwerk Management Tool Version %02d.%02d.\n\nDiese Version macht bekannterweise Probleme mit BitTorrent.\n\nBitte die NVIDIA Software mindestens auf die Version %02d.%02d updaten.
Möchtest du BitTorrent wirklich beenden?
Fortsetzungsdatei erfolgreich gespeichert.
D: %s%z/s L: %z/s O: %z/s T: %Z
D: %s%z/s O: %z/s T: %Z
U: %s%z/s L: %z/s O: %z/s T: %Z
U: %s%z/s O: %z/s T: %Z
Wähle ein .torrent zum Öffnen
Verbindung geschlossen
%s: Fehler: %s\n
%s: Fehler: Nachricht vom Typ %d erhalten (%d erwartet)\n
Verbindung
Daten gelesen
Daten gesendet
Hochgeladen seit letztem Start:  %#Z\r\nRuntergeladen seit letztem Start:  %#Z\r\nHeute Hochgeladen:  %#Z\r\nHeute Runtergeladen:  %#Z\r\nIn den letzten %d Tagen übertragen:  %#Z\r\nInsgesamt Hochgeladen:  %#Z\r\nInsgesamt Runtergeladen:  %#Z\r\nGesamte Share-Rate:  %:.3d\r\nGesamte Laufzeit:  %d:%.2d:%.2d  (hh:mm:ss)\r\nAnzahl hinzugefügter Torrents: %d\r\nBitTorrent wurde %d mal gestartet\r\n\r\nLetzte Startzeit von BitTorrent: %s\r\nAnzahl eingehender Verbindungen seit dem letzten Start:  %d\r\nAnzahl ausgehender Verbindungen seit dem letzten Start:  %d\r\nAnzahl Handshakes:  %d\r\nGesamtzahl Verbindungen:  %d\r\nAnzahl uTP-Verbindungen:  %d\r\nAnzahl TCP-Verbindungen:  %d\r\nAnzahl Half-Open:  %d (%d beim Verbinden)\r\n
Bereitgestellte Dateien
Disk überlastet %d %%
*
Fehler!\r\n\r\nDu solltest den Port für die eingehenden Verbindungen ändern.
Netzwerk OK!\r\n\r\nDeine Netzwerkverbindung für BitTorrent ist in Ordnung.
Kann nicht verbinden!\r\n\r\nEin Router od. eine Firewall schränken dein Netzwerk ein.\r\nDu brauchst einen offenen Port, damit sich andere mit dir verbinden können.
Keine eingehenden Verbindungen!\r\n\r\nSolange das Icon nicht grün wird, kann es ein\r\nProblem deiner Netzwerk-Konfiguration anzeigen.
Vom Zeitplan begrenzt
Angehalten d. Transferlimit
Klicke für die Transferlimit-Einstellungen
Klicke für die Zeitplan-Einstellungen
Nur Seeden
Angehalten durch Speed-Test
Gestoppt (Zeitplan)
%s\r\n%d(%d) beim Runterladen, %d(%d) beim Seeden\r\n%z/s Download, %z/s Upload
D:%s U:%s - %s
Dieser Torrent befindet sich schon in der Liste. Sollen die entsprechenden Tracker geladen werden?
Der Torrent der hinzugefügt werden soll ist ident mit einem Torrent der gerade gelöscht wird. Bitte warten und erneut hinzufügen.
Unbegrenzt
Ü&ber BitTorrent
RSS Feed hinzufügen...
Öffne T&orrent...
Öffne Torrent (Kein Stan&dardspeichern)...
Torrent von &URL öffnen...
&Neuen Torrent erstellen...
&Beenden
&Datei
&Forum von BitTorrent
&Hilfe
BitTorrent FA&Q (Englisch)
BitTorrent &Hilfe (Englisch)
&Optionen
&Einstellungen
&RSS Downloader
&Gruppen-Liste zeigen
&Ausführliche Infos zeigen 
&Download-Balken
&Statusleiste zeigen
&Icons für Reiter
&Werkzeugleiste zeigen
Automatisches &Beenden
Deaktiviert
BitTorrent beenden - wenn Downloads fertig
PC ausschalten - wenn Alles fertig
BitTorrent beenden - wenn Alles fertig
Ruhezustand - wenn Downloads fertig
Ruhezustand - wenn Alles fertig
Standby - wenn Downloads fertig
Standby - wenn Alles fertig
PC neu starten - wenn Downloads fertig
PC neu starten - wenn Alles fertig
PC ausschalten - wenn Downloads fertig
&Setup-Anleitung
&Statistik anzeigen
Übersetzung herunterla&den
Auf &Updates prüfen
&Webseite von BitTorrent
Nicht &Laden / Auslassen
&Hohe Priorität
&Niedrige Priorität
Normale &Priorität / Wieder Laden
&Öffnen
Öffne &Downloadverzeichnis
&Ziel ändern...
RSS Feed &hinzufügen...
Torrent hinzufügen...
&Erweitert
&Bandbreiten-Ausnutzung
&Lösche Peer-Liste
Kopiere &Magnet URI
nur Daten &löschen
nur .&torrent löschen
.torr&ent + Daten löschen
&Zeige Download-Balken
Er&zwinge neuerliche Überprüfung
&Erzwinge Start
&Hoch
&Gruppe
N&iedrig
nach &unten
nach &oben
&Normal
Ö&ffnen
Öffne &Downloadverzeichnis
&RSS Downloader
URL im Bro&wser öffnen
&Pause
E&igenschaften
E&ntfernen
E&ntfernen
Entfernen und lösche .&torrent
Entfernen und &Daten löschen
Entfernen und &lösche .torrent + Daten
In &Papierkorb verschieben, falls möglich
Ent&fernen und
&Banns zurücksetzen
&RSS Optionen
Setze Limit für &Download
Lege &Download-Verzeichnis fest...
Setze Limit für &Upload
&Start
S&top
&Torrent Optionen
Aktualisiere Trac&ker
Alt+
Strg+
Shift+
Peer &hinzufügen...
K&opiere ausgewählte Hosts
Peerliste &kopieren
Protokolliere Teile-Info
&IPFilter.dat neu laden
IP-Adressen auflösen
&Protokolliere den Traffic im Reiter 'Protokoll'
Lese schlechte Nachricht
Ungültige Port-Nummer.
Schlechte Portnummer erhalten
Fehlgeschlagene Verbindung.
Prüfe weitergeleiteten Port ...
Prüfe zwischengeschaltene Netzwerke ...
Der Server unterstützt dieses Programm nicht.
Fehler beim Schliessen von Socket
Verbindung durch lokales Netzwerkproblem geschlossen.
Der Server ist außer Betrieb.
Der Server hat die Verbindung geschlossen.
Fehler Systemanforderung: CreateEvent
Fehler Systemanforderung: CreateThread
Data Socket hat Verbindung abgebrochen
Download
Protokollfehler beim Downloadtest.
Die Downloadgeschwindigkeit vom Server kann nicht gelesen werden.
Downloadtest: Falscher Nachrichtentyp.
Unerwartete leer Nachricht.
%s Fehler: %s (%d)
Verbindungsfehler
Fehler beim Lesen der Nachricht.
Interner Fehler
Ungültiges Nachrichtenargument
Ungültige Test-ID.
Fehler beim Einloggen: Konnte Testreihenfolge nicht erhalten.
Fehler beim Einloggen: Versionsüberprüfung.
Tabelle
Nachricht zu lange.
Middlebox
Falsche Nachricht bei Testende.
Zeit abgelaufen für Nachricht vom Server.
Bitte überprüfe Deine Netzwerkeinstellungen.
Problem beim Einloggen am Server.
Protokollfehler - Nachrichtentyp unbekannt.
Problem beim Lesen der Middlebox-Downloadgeschwindigkeit.
Problem beim Lesen der Uploadgeschwindigkeit.
Konnte Nachrichtentext nicht übertragen
Konnte Nachrichtenkopf nicht übertragen
Server überlastet: Bitte später noch einmal probieren.
Server überlastet: Bitte warte 60 Sekunden für das Ende des Tests.
Server-Verbindung:
Server-Version ist zu alt.
Einfache Firewall.
Ergebnis: Upload: *
)   Download: *
Ergebnis: Speed-Test vom Benutzer abgebrochen.
Ergebnis: Speed-Test fehlgeschlagen.
Download-Test läuft ...
Download: TEST_START
Upload-Test läuft ...
Fehler beim dekodieren der Testreihenfolge
Verbindungsfehler
Lesefehler.
Fehler beim Lesen der TEST_PREPARE Nachricht.
Zeit abgelaufen.
Upload
Upload: TEST_START
Problem beim Lesen der web100 Variablen.
Zugriffsverletzung
Datenfeldgrenze überschritten
Haltemarke
Verbindung vom Peer geschlossen
Datentypfehler
Datei zu groß für das Dateisystem
Fliesskomma abnormaler Operand
Fliesskomma Division durch Null
Fliesskomma ungenaues Ergebnis
Fliesskomma ungültige Methode
Fliesskomma Überlauf
Fliesskomma Stapelüberprüfung
Fliesskomma Unterlauf
Schutzseite
Hostname nicht gefunden
Ungültige Anweisung
Ganzzahl Division durch Null
Ganzzahl Überlauf
Ungültige Anordnung
Ungültige Verwendung
Fehler in der Speicherseite
Nicht fortführbare Ausnahme
offline (Zeitüberschreitung)
Ganzzahl nicht öffentliche Anweisung
Einzelschritt
Stapelüberlauf
Hoch
Niedrig
Normal
Aktiv
  Alle
Alle Feeds
Fertig
Download
Nicht aktiv
Keine Gruppe
Hinzugefügt
||Verf.||Verfügbarkeit
||BB.Zuteilung||Bandbreiten-Zuteilung
Codec
Fertig
Fertiggestellt
Debug
Fertig %
Geladen
Max.Down
DL-Rate
Dauer
Episode
Restzeit
Format
Gruppe
Zuletzt aktiv
Name
Nr.
Peers
fehlt noch
Seeds
Seeds/Peers
gewählte Größe
Rate
Größe
URL der Quelle
Status
Tracker
Status Tracker
Upgeloadet
Max.Up
UL-Rate
Möchtest du wirklich die %d markierten Torrents und die dazu heruntergeladenen Daten löschen?
Möchtest du wirklich den markierten Torrent und die dazu heruntergeladenen Daten löschen?
Möchtest Du die %d markierten Torrents wirklich löschen?
Möchtest Du den markierten Torrent wirklich löschen?
Geprüft: %:.1d%%
Download
Fehler: %s
Fertig
[F] Download
[F] Seeden
[F] Initial-Seeden
Angehalten
Pausiert
Warte auf Seed
RSS
Zuvor heruntergeladen
Seeden
Gestoppt
Initial-Seeden
Gruppe eingeben
Neue Gruppe für markierte Torrents eingeben:
Neuer Gruppenname ...
&Entferne Gruppenzugehörigkeit
< Suchtext >
Allgemein||Tracker||Peers||Teile||Dateien||Grafik||Protokoll||
Torrent hinzufügen
Torrent von URL öffnen
Neuen Torrent erstellen
nach unten
nach oben
Pause
Einstellungen
Entferne
RSS Feed hinzufügen
Start
Stop
Programm
Debug
||Peer DL.||Peer Download-Rate
Geladen
DL-Rate
Flags
Prüffehler
Inaktiv
IP
Max.Down
Max.Up
Prozent
Port
Pausiert
Relevanz
Anfragen
Upgeloadet
UL-Rate
Gewartet
Verfügbarkeit
Darstellung Blöcke
Fertig
Modus
Anz. Blöcke
Nr.
Priorität
Größe
schnell
mittel
langsam
Portweiterleitungstest abgeschlossen. %s
Ergebnis: Port ist nicht offen.
Ergebnis: Proxy entdeckt. Ergebnisse nicht eindeutig.
ALLE
RSS: Feed existiert bereits "%s"
Download Datum
Feed
Voller Name
URL
Den RSS-Feed "%s" löschen?
(Alle)
URL im &Browser öffnen
&Löschen
immer prüfen||nur 1x prüfen||12 Stunden||1 Tag||2 Tage||3 Tage||4 Tage||1 Woche||2 Wochen||3 Wochen||1 Monat||
Datum der letzten Übereinstimmung: %s\r\nLetzte Übereinstimmung der Episoden: %s\r\n\r\nÜbereinstimmende Versionen:\r\n%s
nicht verfügbar
Neuer Filter
Keine
&Downloaden
Zu Favoriten hinzufügen
URL im &Browser öffnen
ALLE
Den RSS-Filter "%s" löschen?
Wirklich %d Verlauf-Einträge löschen?
RSS: der Smart Filter hat "%S" verworfen
Favoriten||Verlauf||
Zu viele
RSS: Kann "%S" nicht laden: %s
Kann "%S" nicht laden: %s
RSS: Kann "%s": %s nicht herunterladen
Mo||Di||Mi||Do||Fr||Sa||So||
Freitag
Montag
Samstag
Sonntag
Donnerstag
Dienstag
Mittwoch
Die Datei '%s' ist durch einen anderen Prozess blockiert und kann daher nicht geöffnet werden.
Die Datei '%s' fehlte oder war defekt. Sie wurde wiederhergestellt.
Bitte BitTorrent neu starten um die Änderungen zu aktivieren.
Maximum
Maximum -\nnutzt die normal\neingestellte Bandbreite
Begrenzt
Begrenzt -\nnutzt die im Zeitplan\nangegebene Bandbreite
nur Seeden
nur Seeden -\nnur Daten uploaden (inkl.\nunvollständiger Torrents)
Aus
Aus -\nstoppt alle nicht\nerzwungenen Torrents
Für optimale Leistung wähle bitte den\ngeographisch nächstgelegenen Server.
Bitte einen Server wählen
Mehr Info in den <a href="http://www.utorrent.com/faq">FAQ</a> und auf <a href="http://portforward.com/">portforward.com</a>
*
Nachricht fehlgeschlagen h:%d i:%d t:%d e:%d
Ergebnis: Port ist nicht offen (du kannst aber downloaden).
 Das Port Mapping erhöht die Downloadgeschwindigkeit und ermöglicht das Seeden. Mehr Info in der FAQ und auf 'portforward.com'
Ergebnis: Port ist offen. Dein Netzwerk ist richtig eingestellt.
Dieser Test überprüft deine Routereinstellungen und zeigt Einstellungsprobleme auf.
Starte Tests
Dieser Test mit <a href="http://www.utorrent.com/faq#mlabs">Measurement Lab</a> überprüft und stellt deine Bandbreite ein.
Sonst mache den Test auf <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a> und trage deinen Upload-Speed hier ein.
Tests abbrechen
BitTorrent Einstellungsanleitung
BitTorrent Bandbreitenkonfiguration
BitTorrent testet dein Netzwerk und konfiguriert sich für die beste Performance.
Wähle den nächstgelegenen Ort ...
Serverliste wird heruntergeladen ...
Gib bitte einen gültigen Port von 0-65535 ein.
Das ist üblicherweise ein Service-Port, bitte wähle einen anderen.\n(Du kannst diese erweiterte Einstellung 'bt.no_connect_to_services_list' ändern)
Das Herunterfahren beginnt in %d Sekunden.\r\nDrücke zum Stoppen auf 'Abbrechen'.
FEHLER
PC in Ruhezustand... %s
OK
Programm wird beendet
Neustart des PC's... %s
PC wird abgeschaltet... %s
PC in Standby-Modus... %s
B
EB
GB
kB
MB
PB
TB
(Alternativer Speed-Test auf <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a>)
Upload-Rate Limit
Download-Rate Limit
TCP Upload-Rate
TCP Download-Rate
Sende-Rate an Player
Cache lesen
Datei lesen
Cache schreiben
Datei schreiben
Transfergrenze
Upload + Download
heruntergeladen
Upload-Rate (Nutzdaten)
gesendet
Zustimmung Upload
Zustimmung Download
Kopfzeile Upload
Kopfzeile Download
Verbindung Upload
Verbindung Download
Schliesse Upload
Schliesse Download
Wiederübertragung Upload
Download-Rate (Nutzdaten)
Wiederübertragung Download
Upload-Rate (lokale Peers)
Download Rate (lokale Peers)
Upload-Rate (inkl. Overhead)
Download-Rate (inkl. Overhead)
Grenze TCP Upload-Rate
Grenze TCP Download-Rate
Erweitert
Extras
Bandbreite
Verbindung
Disk-Cache
DNA
Verzeichnisse
Allgemein
Anzeige
Transferlimit
Zeitplan
Warteschlange
BitTorrent
Web-Zugriff
Zeige Eigenschaften||Start/Stop||Verzeichnis öffnen||Zeige Download-Balken||
Deaktiviert||Erlaubt||Erzwungen||
1||2||5||7||10||14||15||20||21||28||30||31||
MB||GB||
(keiner)||Socks4||Socks5||HTTPS||HTTP||
(Nie)||
Name
Wert
Bitte gib eine gültige IP in der Form 'XXX.XXX.XXX.XXX' ein, oder lass es leer (nutzt Standard IP).
Das Datenvolumen muss grösser Null sein.
Bitte gib einen gültigen Port ein (0-65535).
Die angegebene Zahl ist keine ganze Zahl. Bitte gib eine gültige Ganzzahl ein.
Willst du wirklich den Bandbreitenverlauf zurückstellen?\n\nDieser Vorgang kann nicht ungeschehen gemacht werden.
Verzeichnis wählen
Wähle ein Verzeichnis zum Speichern der aktiven Downloads:
Willkommen zum BitTorrent Speed-Guide.\r\n\r\nEr wird Dir helfen, Deine Netzwerk-Einstellungen zu  optimieren.
Akt. Einstellungen (
(Aktuelle Einstellungen)
Testergebnis (
Wähle die passende Upload-Geschwindigkeit für Deine Verbindung aus der Liste.\nFalls Du sie nicht kennst, führe den Speed-Test durch und nimm die Geschwindigkeit, die Deiner am nächsten kommt.
Ein Port muss vom Router zu BitTorrent weitergeleitet (geforwarded) werden.\nÜber diesen Port verbinden sich die anderen Peers zu Dir.
Unbegrenzt
Test angehalten ...
%dd %dh
%dh %dm
%dm %ds
%ds
%dw %dd
%dy %dw
DHT v&erwenden
&Zeitplan verwenden
&Download-Limit
&Beenden
&Verstecke/Zeige BitTorrent
&Halte alle Torrents an
&Alle Torrents fortsetzen
&Zeitplan verwenden
&Upload-Limit
Allgemein||Erweitert||
Peer hinzufügen
'IP:Port' oder '[IPv6]:port' des neuen Peer eingeben:
Startbare Dateien (*.exe)||*.exe||Alle Dateien (*.*)||*.*||
Datei wählen
Neuer DNA-unterstützter Download|%s hat mit dem Runterladen begonnen.
BitTorrent: Download abgeschlossen|'%s'\r\nwurde vollständig heruntergeladen.
Neuer RSS-Download|'%s'\r\nbeginnt mit dem Runterladen.
Neue Version|Eine neue Version von BitTorrent ist verfügbar!
!Fehler|Zu wenig Platz auf der Festplatte, um\r\n'%s'\r\nin das Zielverzeichnis zu verschieben
!Torrent Fehler|Datei: %s\n%s
Ankündigungen
Geladen
Intervall
Min. Intervall
Name
Peers
Scrapes
Seeds
Status
Nächst. Update
Möchtest du wirklich die %d gewählten Tracker löschen?
Möchtest du wirklich den gewählten Tracker löschen?
Willst Du BitTorrent wirklich deinstallieren?
Deinstallation fehlgeschlagen.
Derzeit laufendende BitTorrent-Prozesse können nicht gestoppt werden.\r\nDie Deinstallation wird abgebrochen.
Einstellungen entfernen
An Deinstallationsumfrage teilnehmen
kB/s
BitTorrent-Update fehlgeschlagen. Fehler: %s
Update von BitTorrent fehlgeschlagen. Kann den neuen Prozess nicht starten.
BitTorrent konnte nicht aktualisiert werden weil der Prozess noch läuft (vielleicht versucht es noch Verbindung mit einem Tracker aufzunehmen). Bitte den Prozess beenden und danach auf 'Retry' klicken.
Konnte die WebUI-Datei nicht herunterladen. Fehler: %s
Kann WebUI-Information nicht herunterladen. Fehler: %s
WebUI-Datei nicht im Verzeichnis mit den Einstellungen gefunden, versuche sie herunterzuladen
%s will auf BitTorrent zugreifen.\nWillst du den Zugriff erlauben?\nWenn dieser Zugriff nicht von dir gewollt ist, dann drücke NEIN.
Zugriffs-Anfragen immer abweisen.