©2010 BitTorrent, Inc.\r\nAll Rights Reserved.\r\n\r\nEυχαριστούμε που έχετε αυτό το ΔΩΡΕΑΝ πρόγραμμα. Αν το πληρώσατε ζητήστε πίσω τα χρήματα σας!\r\n\r\nΕυχαριστούμε τους ludde, Serge Paquet, zygron, και Firon για την προσφορά τους.
Όλα τα αρχεία (*.*)||*.*||
Ανύπαρκτη διαδρομή. Παρακαλώ αλλάξτε τη και ξαναπροσπαθήστε
&Απεπιλογή
&Αποεπιλογή όλων
 (χώρος στο δίσκο: %#Z)
 (από %#Z)
Δεν υπάρχει αρκετός ελεύθερος χώρος στο δίσκο για την αποθήκευση των αρχείων.\r\nΘέλετε να συνεχίσετε πάραυτα;
&Επιλογή
&Επιλογή όλων
Ένα ή περισσότερα αρχεία υπερβαίνουν το όριο μεγέθους και δε μπορούν μα αποθηκευθούν σωστά.\r\Θέλετε να συνεχίσετε πάραυτα;
Προσθήκη RSS Feed
Θέλετε να προσθέσετε το "%s" στη λίστα αναζήτησης;
Αδύνατη η εύρεση του "%s"
Λάθος "%s" κατά τη λήψη του URL.
Αδύνατη η δημιουργία προσωρινού αρχείου
Κανένα από τα NAT-PMP ή UPnP είναι ενεργό. Παρακαλώ κάντε έλεγχο ρυθμίσεων. 
Αδύνατο το άνοιγμα του αρχείου .torrent %s
Αποτυχία %s
Απουσιάζουν αρχεία. Παρακαλώ κάντε επανέλεγχο.
Το πεδίο αποδεκτών6 έχει απροσδιόριστο μήκος
Άκυρο μήκος πεδίου αποδεκτών.
O Tracker στέλνει λάθος δεδομένα: %.*S.
Ο Tracker απαντάει με λάθος διαμόρφωση 
Η απάντηση του tracker δεν έχει πεδίο αποδεκτών.
Εκτέλεση: %s
λειτουργεί
Άγνωστο torrent
Προσοχή: %s
 από *
Έλεγχος αυτόματου ανοίγματος θυρών ...
Έλεγχος αναμονής ... είμαστε #%d.
Σύνδεση ...
(Αυτόματο)||16 kB||32 kB||64 kB||128 kB||256 kB||512 kB||1024 kB||2048 kB||4096 kB||
&Άκυρο
Αδύνατο να αποθηκευτεί στο '%s'.
&Κλείσιμο
Το μέγεθος των επιλεγμένων δεδομένων είναι 0 bytes. Παρακαλώ επιλέξτε άλλο αρχείο ή κατάλογο.
Ο κατάλογος που επιλέξατε περιέχει περισσότερα από 1000 αρχεία. Το .torrent θα είναι πολύ μεγάλο. Μια καλύτερη ιδέα είναι να συμπιέσετε τα αρχεία και να μοιράσετε το συμπιεσμένο αρχείο.\r\n\r\nΘέλετε να συνεχίσετε?
Σύρετε είτε κάποιο αρχείο ή έναν κατάλογο στο παράθυρο.
Παρακαλώ εισάγετε το όνομα ενός αρχείου ή καταλόγου.
Παρακαλώ εισάγετε ένα έγκυρο tracker URL. Θέλετε να συνεχίσετε χωρίς να έχετε trackers?
Παρουσιάστηκε λάθος στον υπολογισμό του hash: (%d) %s
Όλα τα αρχεία (*.*)||*.*||
Αρχεία Torrent||*.torrent||Όλα τα αρχεία (*.*)||*.*||
Έχετε επιλέξει να μοιραστείτε ολόκληρό το φάκελο My Documents και όλα τα αρχεία του. Δεν είναι ενδεδειγμένο να το κάνετε εκτός αν είστε σίγουροι πως θέλετε να μοιραστείτε όλο το περιεχόμενο, συμπεριλαμβανομένων των ενδεχομένως ιδιωτικών εγγράφων. \n\nΘέλετε να προχωρήσετε;
Το αρχείο ή ο κατάλογος '%s' δεν μπορεί να βρεθεί. Παρακαλώ εισάγετε ένα διαφορετικό όνομα αρχείου. Δεν μπορείτε να μοιράσετε τον ριζικό (root) κατάλογο του δίσκου.
Πολλά κομμάτια στο torrent. Επιλέξτε μεγαλύτερο μέγεθος κομματιού.
&Επαναφορά
Επιλέξτε που θα αποθηκεύσετε το .torrent
Επιλέξτε αρχείο
Επιλέξτε φάκελο
Να γίνται πάντα αυτός ο έλεγχος
&Κλείσιμο
Λ: %z/s
ΑΩΑ: *
Α: %z/s
Περί το BitTorrent
Κλείσιμο
Ιστοσελίδα
Προσθήκη νέου Torrent
 Αποθήκευση Ως *
...
Παράβλεψη ελέγχου hash
Έ&ναρξη torrent
Ετικέτα:
Σε πρώτη προτεραιότητα
 Περιεχόμενα Torrent
Όνομα:
Σχόλιο:
Μέγεθος:
Ημερομηνία:
Επιλογή όλων
Καμμία επιλογή 
&Προχωρημένα...
OK
Ακύρωση
Τροφοδοσία
URL Τροφοδοσίας
&Προσαρμοσμένο Alias:
Συνδρομή
Να &μη κατεβαίνουν αυτόματα όλα τα αντικείμενα
&Αυτόματο κατέβασμα όλων των αντικειμένων στο FEED.
Χρήση έξυπνου φίλτρου επεισοδίων
OK
Άκυρο
Ναι
Όχι
Να γίνεται πάντα έλεγχος για ενημερώσεις αυτής της έκδοσης
Δημιουργία νέου Torrent
 Επιλέξτε Πηγή *
Από αρχείο
Από κατάλογο
Αγνόηση αρχείων:
 Ιδιότητες Torrent *
Trackers:
Web Seeds:
Σχόλιο:
Μέγεθος κομματιού:
 Άλλο *
Έ&ναρξη διαμοιρασμού
&Ιδιωτικό torrent
Τήρηση σειράς &αρχείων
Δημιουργία και &αποθήκευση ως...
Εμφάνιση:
Ανάλυση:
 Ανάγνωση Στατιστικών *
Cache:
Από Cache
Από Αρχείο
#
Ποσότητα
Μεσ. Μέγ.
Rate
 Εγγραφή Στατιστικών *
Cache:
#
Στην Cache
Ποσότητα
Στο Αρχείο
Μεσ. Μέγ.
Rate
Hashing
&Επαναφορά
Εγκατάσταση BitTorrent
< &Πίσω
&Άκυρο
Περιοχή προγράμματος
Πλοήγηση...
Εγκατάσταση BitTorrent σε:
Δημιουργία καταχώρησης στο μενού ΕΝΑΡΞΗ.
Δημιουργία εικονιδίου στη γρήγορη εκκίνηση
Δημιουργία εικονιδίου στην Επ. Εργρασίας
Επιπλέον ρυθμήσεις
Προσθήκη εξαίρεσης για το BitTorrent στο Firewall των Windows.
Εκκίνηση BitTorrent μαζί με τα Windows
Οι ακόλουθες επιλογές αυτοματοποιούν την διαμόρφωση κάποιων επιπλέον ρυθμίσεων στα Windows.
Τύποι αρχείων
.torrent (Αρχεία BitTorrent)
Magnet URIs
.btsearch (BitTorrent αρχεία Search Engine)
Επιλέξτε ποιους τύπους αρχείων θα θέλατε να χειρείζεται το BitTorrent.
Προσθήκη Torrent από URL
ΟΚ
Άκυρο
Παρακαλώ εισάγετε την θέση του .torrent για άνοιγμα:
&ΟΚ
&Άκυρο
Λήψεις RSS 
&Βοήθεια
&Κλείσιμο
&Προσθήκη
&Διαγραφή
?
 Ρυθμίσεις φίλτρων
Φίλτρο:
Όχι:
Αποθήκ:
...
Τροφ:
Ποιότητα:
Αριθμός Επεισοδίου: [πχ.1x12-14]
Tαίριασμα φίλτρου στο κανονικό όνομα αντί του αποκωδ.
Μη αυτόματη έναρξη των λήψεων
&Μέγιστη προτεραιότητα στην λήψη
Έξυπνο φίλτρο επ.
&Ελάχιστο διάστημα:
&Επαναφορά
Ετικέτα νέων torrents:
&Διαγραφή
Επιλογές
OK
Άκυρο
&Εφαρμογή
 Γλώσσα *
&Γλώσσα:
&Άλλη...
Συσχέτιση με αρχεία .torrent
Συσχέτιση με αρχεία .btsearch
Εγκατάσταση IPv6/Teredo
Έλεγχος συσχετισμών στην έναρξη
Έν&αρξη μTorrent στην εκκίνηση
 Ιδιωτικό απόρρητο
&Έλεγχος για νέες εκδόσεις αυτόματα
Δοκιμαστικές εκδόσεις
Αποστολή πληροφοριών κατά τον έλεγχο για ενημερώσεις (πάντα ανώνυμα)
&Boss-Key:
&Διαγραφή Προσωπ. Δεδομ.
 Κατα τη λήψη *
&Κατάληξη .!ut σε μη ολοκληρωμένα
Δ&έσμευση χώρου για τα αρχεία
Αποτ&ροπή αδρανοποίησης με torrents ενεργά
Ενσωμάτωση στα Windows *
Συσχέτιση με magnet URIs
 Επιλογές προβολής *
Ε&πιβεβαίωση διαγραφής torrents
Επιβεβαίωση διαγραφής trackers
Ερώτημα επιβεβαίωσης για έξοδο
Αλλαγή χρώματος φόντου λίστας
Τ&ρέχουσα ταχύτητα σε γρ. τίτλου
Όρια ταχύτητας σε γρ. κατάστασης
 Περιοχή ειδοποιήσεων (Tray) *
Κ&λείσιμο στο tray
&Ελαχιστοποίηση στο tray
&Πάντα εμφάνιση εικονιδίου 
&Επαναφορά με μονό κλικ 
Εμφάνιση αναδυόμενων ειδοποιήσεων
Πά&ντα ενεργοποίηση με κλικ
 Όταν προστίθενται Torrents *
&Μη αυτόματη έναρξη της λήψης
Α&νάδυση παραθύρου προγράμματος
Π&ροβολή παραθύρου που δείχνει τα αρχεία μέσα στο torrent
 Ενέργεια διπλού κλικ *
Για torrents που τροφοδοτούν:
Για torrents που λαμβάνονται:
 Τοποθεσία ολοκληρωμένων αρχείων *
&Αποθεση νεων μεταφορτωσεων σε:
Να εμφανιζεται παντα παραθυρο επιλογων σε μη αυτοματη προσθηκη
...
&Μεταφορά των ολοκληρωμένων στο:
&Επισύναψη ετικέτας του torrent
...
&Μεταφορά μόνο απο τον προκαθορισμένο φάκελο λήψεων
 Τοποθεσία των .torrents *
Αποθήκευση νέων .torrents στο:
...
Μεταφορά ολοκληρωμένων .torrents στο:
...
&Αυτόματη φόρτωση .torrents από:
&Διαγραφή ενεργών .torrents
...
 Θύρα επικοινωνίας *
Θύρα για τις εισερχόμενες συνδέσεις:
Τυχαία θύρα
&Τυχαία θύρα σε κάθε εκκίνηση
Ενεργοποίηση του UPnP
Ενεργοποίηση του &NAT-PMP
 Διακομιστής μεσολάβησης *
Τ&ύπος
&Διεύθυν.
Θ&ύρα
Ταυτοποίηση
Όνομα χρήστη:
Κωδικός πρόσβασης:
Να γίνονται Resolve τα hostnames μέσω του διαμεσολαβητή
Χρήση διαμεσολαβητή για τις συνδέσεις peer-to-peer
Προσθήκη στις &εξαιρέσεις του Windows Firewall.
 Γενικό όριο ταχύτητας αποστολής *
Μέγιστη ταχύτητα αποστολής (kB/s): [0: απεριόριστο]
Εναλλακτική ταχύτητα ανεβάσματος όταν δεν κατεβάζετε (kB/s):
 Γενική εφαρμογή ρυθμού μετάδοσης κατεβάσματος *
Μέγιστη ταχύτητα κατεβάσματος (kB/s): [0: απεριόριστο]
Εφαρμογή ορίου ρυθμού στο transport overhead
Εφαρμογή ορίου ρυθμού στις συνδέσεις uTP
 Αριθμός συνδέσεων:
Γενικός μέγιστος αριθμός ενεργών συνδέσεων:
Μέγιστος αριθμός συνδεδεμένων peers ανά torrent:
Αριθμός θέσεων Upload ανά torrent:
Χρήση επιπρόσθετων θέσεων upload αν η ταχύτητα είναι < 90%
 Ρυθμήσεις όριων *
Ενεργοποίηση ορίου μεταφόρας
Σταμάτημα torrents όταν:
Uploads
Downloads
Uploads + Downloads
Όριο
Στις τελευταίες
μέρες
Ιστορικό χρήσης της επιλεγμένης περιόδου:
Uploaded:
Downloaded:
Uploaded + Downloaded:
Περίοδος:
Στατικό
Στατικό
Στατικό
Στατικό
Καθαρισμός ιστορικού
 Βασικές λειτουργίες του BitTorrent *
&Ενεργοποίηση του δικτύου DHT
&Πληροφορίες από tracker για scrape
&Ενεργοποίηση DHT για νέα torrents
Ενεργοπ. ανταλλαγής &αποδεκτών
&Αποκάλυψη τοπικών αποδεκτών 
Ό&ριο εύρους ζώνης τοπικών αποδεκ. 
 Κρυπτογράφηση προτοκόλλου *
εξερχόμενο:
Επιτρέπονται εισερχόμενες legacy συνδέσεις:
IP/Hostname για ανφορά στο tracker:
Ενεργοποίηση διαχείρισης bandwidth [uTP]
Ενεργοποίηση υποστήριξης UDP tracker
 Ρυθμίσεις προτεραιότητας *
Μέγιστος αριθμός ενεργών torrents: (αποστολή ή λήψη):
Μέγιστος αριθμός ενεργών λήψεων:
 Να γίνεται τροφοδοσία όταν [εξ'ορισμού] *
Αναλογία Α/Λ είναι: <= *
%   ή  ο χρόνος διαμοιρασμού είναι: <= (min)
&Οι εργασίες αποστολής έχουν μεγαλύτερη προτεραιότητα απο τη λήψη
 Όταν το BitTorrent πετυχαίνει το στόχο τροφοδοσίας *
Περιορισμός της ταχύτητας αποστολής σε (kB/s):
&Ενεργοποίηση χρονοπρογραμματιστή
 Πεδίο χρονοπρογραμματισμού *
 Ρυθμίσεις χρονοπρογραμματισμού *
Περιορισμένη ταχύτητα αποστ. (kB/s):
Περιορισμένη ταχύτητα λήψης (kB/s):
&Απενεργοποήση DHT σε διακοπή
Ενέργοποίηση του &Web UI
 Ταυτοποίηση *
&Όνομα χρ:
&Κωδικός Πρ:
Ενεργοποίηση του λογαριασμού &Guest με όνομα:
 Συνδεσιμότητα *
Εναλλακτική θύρα σύνδεσης (της θύρας επικοινωνίας):
&Περιορισμός πρόσβασης στις ακόλουθες IPs (Διαχωρίστε τις εισαγωγές με κόμμα):
 Προχωρημένες ρυθμίσεις (ΠΡΟΣΟΧΗ: Μην τις αλλάξετε!) *
&Τιμή:
&Αληθής
&Ψευδής
&Ορισμός
&Επαναφορά
 Αναδυόμενη λίστα ταχυτήτων (Διαχωρισμός τιμών με κόμμα)
&Παράβλεψη αναδυόμενης λίστας ταχυτήτων
Λίστα ταχυτ. αποστ.:
Λίστα ταχυτ. λήψης:
 Μόνιμες ετικέτες (Διαχωρισμός ετικετών με το χαρακτήρα | )
 Μηχανές αναζήτησης (Μορφή: όνομα|URL) *
 Βασικές ρυθμίσεις της Cache *
Η cache δίσκων χρησιμοποιείται για να κρατήσει τα συχνά χρησιμοποιούμενα στοιχεία στη μνήμη για να μειώσει τον αριθμό αναγνώσεων/εγγραφών στο σκληρό δίσκο. Το BitTorrent κανονικά διαχειρίζεται την cache αυτόματα, αλλά μπορείτε να αλλάξετε τη συμπεριφορά της με την τροποποίηση αυτών των ρυθμίσεων.
&Χρήση του παρακάτω μεγέθους cache (ΜΒ):
&Χρήση λιγότερης μνήμης όταν η cache δεν χρειάζεται
 Προχωρημένες ρυθμίσεις της Cache *
Ενεργοποίηση της cache για τις &εγγραφές στο σκληρό δίσκο
Εγ&γραφή απείραχτων κομματιών κάθε 2 λεπτά
Άμεσ&η εγγραφή των ολοκληρωμένων κομματιών
Ενεργοποίηση της cache για τις &αναγνώσεις
Κλείσιμο της cache ανάγνωσης όταν η ταχύτητα αποστολής είναι χαμηλή
Αφαίρεση παλαιών κομματιών απ την cache
Αυτόματη αύξηση μεγέθους της cache όταν χρειάζεται
Απενεργοποίηση λειτουργίας cache των Windows για τις εγγραφές στο δίσκο
Απενεργοποίηση λειτουργίας cache των Windows για τις αναγνώσεις στο δίσκο
Σημείο για τις ρυθμήσεις του DNA
&Ενεργοποίηση των DNA-powered downloads
Ειδοποίηση όταν DNA-powered downloads προσθεθούν στο uTorrent
Οδηγός εγκατάστασης.
Εύρος
Η ταχύτητα Upload σας:
Ρυθμήσεις
Όριο Upload:
Συνδέσεις (ανά torrent):
¨Οριο ενεργών torrents:
Στατικό
Στατικό
Στατικό
Θέσεις Upload:
Συνδέσεις (Γενικά):
Όριο ενεργών downloads:
Στατικό
Στατικό
Στατικό
Δίκτυο
Τρέχουσα θύρα: (0: τυχαία)
Αυτόματό Port Mapping (προτείνεται)
&Άκυρο
&Έναρξη δοκιμών
&Αποθήκευση && Κλείσιμο
BitTorrent Αυτόματος Τερματισμός
&Άκυρο
Οδηγός ταχύτητας
Ε&κτέλεση του τεστ στο: www.dslreports.com
Τύπος σύνδεσης:
 Επηρεασμένες ρυθμίσεις *
Όριο Αποστολής:
Θέσεις Αποστολής:
Συνδέσεις (ανα torrent):
Συνδέσεις (ολικές):
Μέγιστα ενεργά torrents:
Μέγιστες ενεργές λήψεις:
Τρέχουσα θύρα: [0: Αυτόματα]
Έ&λεγχος λειτουργίας θύρας
&Άκυρο
&Χρήση των επιλεγμένων ρυθμίσεων
Ιδιότητες Torrent
ΟΚ
Άκυρο
 Trackers (Διαχωρισμός με μια κενή γραμμή) *
 Ρυθμήσεις εύρους ζώνης *
Μέγιστη ταχύτητα αποστολής (kB/s): [0: προεπιλογή]
Μέγιστη ταχύτητα λήψης (kB/s): [0: προεπιλογή]
Αριθμός θέσεων αποστολής: [0: προεπιλογή]
 Τροφοδοσία ενώ
&Αγνόηση των προεπιλεγμένων ρυθμίσεων
Αναλογία Α/Λ: <= *
%  ή  ο χρόνος διαμοιρασμού είναι: <= (min)
 Άλλες ρυθμίσεις *
&Αρχική τροφοδοσία
&Ενεργοποίηση DHT
&Ανταλλαγή αποδεκτών
&Εύρεση των τοπικών αποδεκτών
Τροφοδοσίες Web
 Εκκίνηση προγράμματος *
Εκκίνηση αυτού του προγράμματος όταν τελειώσει η λήψη:
...
Μπορείτε να χρησημοποιήσετε τις εντολές:\r\n%F - Όνομα κατεβασμένου αρχείου (για μεμονομένα αρχεία)\r\n%D - Ο φάκελος που σώζονται τα αρχεία\r\n%N - Τίτλος του torrent
Διάλογος επιλογών
OK
Άκυρο
Οπτικοποίηση BitTorrent 
Κλείσιμο
%s\r\n%z/s κάτω, %z/s πάνω
Επεξεργασία Τροφοδοσίας RSS
&Καθαρισμός ιστορικού Τροφοδοσίας
&Διαγραφή Τροφοδοσίας
Απε&νεργοποίηση Τροφοδοσίας
&Επεξεργασία Τροφοδοσίας...
Εν&εργοποίηση Τροφοδοσίας
&Ανανέωση Τροφοδοσίας
Διαδρομή
Ολοκληρώθηκε
Πρώτο Κομμάτι
Λειτουργία
Όνομα
# Κομμάτια
%
Κομμάτια
Προτεραιότητα
Μέγεθος
*
ανάγνωση
εγγραφή
παράβλεψη
χαμηλό
κανονικό
υψηλό
Το να ανοίγετε άγνωστα αρχεία από ξένους μπορεί να είναι επικίνδυνο. Το αρχείο μπορεί να περιέχει ιούς και άλλα πράγματα τα οποία μπορούν να βλάψουν τον υπολογιστή σας.\r\n\r\nΘέλετε πραγματικά να ανοίξετε το %s?
Υπήρξε ένα σφάλμα κατά το άνοιγμα του %s.\r\n\r\nΊσως το αρχείο να μην έχει κατέβει ακόμα πλήρως.
Συνέβη κάποιο σφάλμα κατα το άνοιγμα %s.\r\n\r\nΑυτο το αρχείο μπορεί να μην είναι ροής.
Δε βρέθηκε εφαρμογή για το άνοιγμα του %s.
&Αντιγραφή
Διαθεσιμότητα:
[DHT]
γίνεται ανακοίνωση...
απενεργοποιήθηκε
ανενεργό
δεν επιτρέπεται
αναμονή για ανακοίνωση
σε λειτουργία
%z/s
Λήφθηκαν:
 [Περιορισμένο]
%z/s (μ.ο. %Z/s)
%z/s
Γενικά
%#Z (%d hashfails)
[Εύρεση των τοπικών αποδεκτών]
απενεργοποιημένο
ανενεργό
δεν επιτρέπεται
σε λειτουργία
*
[Ανταλλαγή αποδεκτών]
απενεργοποιημένο
ανενεργό
δεν επιτρέπεται
σε λειτουργία
%d x %#z (υπάρχουν %u)
δεν υποστηρίζεται το scrape
scrape ok
scraping
%#Z (%#Z ολοκληρώθηκαν) (%#Z σύνολο)
%#Z (%#Z ολοκληρώθηκαν)
Διάρκεια:
Λήφθηκαν:
Αποστάλθηκαν:
Seeds:
Απομένουν:
Ταχύτητα λήψης:
Ταχ. αποστολής:
Αποδέκτες:
Αναλογία Α/Λ:
Όρ.Ταχ.Λήψης:
Όρ.Ταχ.Αποστ:
Χάθηκαν:
Αποθήκευση ως:
Κομμάτια:
Σχόλιο:
Συν. Μέγεθος:
Hash:
Δημιουργήθηκε:
Κατάσταση:
Μεταφορά
Ανενεργό
γίνεται ανανέωση...
%z/s
%z/s (μ.ο. %Z/s)
%z/s
%d of %d συνδέθηκαν (%d in swarm)
Bytes Αναγνώσθηκαν - Ώρα
Bytes Εγγράφηκαν - Ώρα
Αριθμός Αναγνώσεων - Ώρα
Αριθμός Εγγραφών - Ώρα
Δεν έχει οριστεί Transfer Cap
Grid: %d μέρες
%d μέρες
%#z από %#z
1 μέρα
Ανέβασμα & Κατέβασμα||Κατέβασμα||Ανέβασμα||Στατιστικά δίσκου||Όριο κίνησης||Ιστορικό κίνησης||Overhead δικτύου||
Πλέγμα: 10 δευτερόλεπτα
Πλέγμα: 1 λεπτό
Πλέγμα: 5 λεπτά
Πλέγμα: 1 ώρα
Ώρα (%s βήμα)
1 δευτερόλεπτο
5 δευτερόλεπτα
30 δευτερόλεπτα
5 λεπτά
k\nB\n/\ns
Δεν μπορεί να ληφθεί το αρχείο βοήθειας. Σφάλμα: %s
Το αρχείο βοήθειας δε βρέθηκε στο φάκελο ρυθμἰσεων, γίνεται προσπάθεια για λἠψη του
Δε μπορεί να γίνει εκκίνηση του αρχείου βοήθειας γιατί λαμβάνεται
Λάθος απάντηση διακομιστή
Λάθος απάντηση διακομιστή 2
Άκυρη ανακατεύθυνση (%S)
άκυρη απάντηση http
άκυρη κωδικοποίηση μεταφοράς
Λάθος URL
δεν μπορεί να ανοιχθεί το αρχείο
αδύνατη η αποσυμπίεση
αδύνατη η εγγραφή στο αρχείο
αδύνατη η εγγραφή στο αρχείο
Σφάλμα σύνδεσης διακομιστή %d
Πάρα πολλές ανακατευθύνσεις (%S)
&Συμφωνώ
Επιλέξτε φάκελο εγκατάστασης
Επιλέξτε ένα φάκελο για την τοποθέτηση του αρχείου της εφαρμογής:
Επιλογή ρυθμήσεων BitTorrent. (Οι προτεινόμενες ρυθμήσεις είναι προ-επιλεγμένες)
Ρύθμηση
&Εγκατάσταση
Αν αποδέχεστε τους όρους χρήσης, πατήστε το κουμπί "Συμφωνώ" για συνέχεια.
Κατεβείτε για να δείτε το υπόλοιπο των όρων
&Επόμενο >
Παρακαλώ διαβάστε τους όρους χρήσης πριν την εγκατάσταση
Όροι χρήσης
Προσοχή στις διαδυκτιακές απάτες! Ορισμένες ιστοσελίδες ζητάνε χρήματα για το uTorrent (μέσω κάποιας συνδρομής ή χρέωσης). Άλλες προσφέρουν δωρεάν εγκατάσταση, αλλά μολύνουν τον υπολογιστή με επιβλαβή κώδικα. Για να προστατευθειτε, να κατεβάζετε το πρόγραμμα μας μόνο από τη σελίδα http://www.utorrent.com. Σε καμία περίπτωση μη δεχτείτε να πληρώσετε για το δωρεάν λογισμικό uTorrent.
Απο την BitTorrent, Inc. - τους εκδότες του uTorrent
Προηδοποίηση
Ο οδηγός θα σας καθοδηγήσει κατα την εγκατάσταση του %s.\r\n\r\nΈκδοση: %s (Χτήσιμο %s)\r\n\r\nΠατήστε Επόμενο για συνέχεια.
Καλως ορίσατε στον οδηγό εγκατάστασης του uTorrent
Προσδιορίστηκε άκυρος φάκελος. Παρακαλώ επιλέξτε άλλο φάκελο.
Εσφαλμένος δείκτης αναμονής
Φορτώθηκε το ipfilter.dat (%d εγγραφές)
Υπήρξαν λάθη κατά την φόρτωση του αρχείου γλώσσας. Παρακαλώ δείτε το αρχείο uTorrent.exe.log στον κατάλογο της εφαρμογής.
&Προσθήκη Tracker...
Καθαρισμός &όλων των μεταβλητών καταγραφής
Εισαγωγή αρχείου καταγραφής
Εισαγωγή ονόματος αρχείου καταγραφής:
Καταγραφή συσσωρευμένων μηνυμάτων
Καταγραφή μπλοκαρισμένων συνδέσεων
Καθαρισμός αρχείου καταγραφής
&Αντιγραφή
Εμφάνιση DHT &Buckets
Εμφάνιση DHT &Tracked
Καταγραφή αποσυνδέσεων
&Καταγραφή λαθών
Καταγραφή κακών ακυρώσεων
Καταγραφή κακών haves
Καταγραφή κακών αιτήσεων για κομμάτια
Καταγραφή κακών απορρίψεων
Καταγραφή εισερχόμενων μηνυμάτων have
Καταγραφή εισερχόμενων συνδέσεων
&Εμφάνιση πληροφοριών μνήμης
Καταγραφή metadata ολοκληρωμένων
Καταγραφή άλλων λαθών
Καταγραφή μηνυμάτων NATPMP
Καταγραφή σφαλμάτων NATMPM
Καταγραφή εξερχόμενων συνδέσεων
&Καταγραφή κίνησης των αποδεκτών
Καταγραφή μηνυμάτων RSS
Καταγραφή λαθών RSS
Καταγραφή εξερχόμενων μηνυμάτων have
Καταγραφή σε &αρχείο...
Καταγραφή μηνυμάτων UPnP
Καταγραφή σφαλμάτων UPnP
&Διεξοδική καταγραφή
Καταγραφή αιτημάτων στο WebUI
&Αφαίρεση Tracker
&Ενημέρωση του Tracker
Χρήση &DHT
Χρήση &έυρεσης τοπικών αποδεκτών
Χρήση &ανταλλαγής αποδεκτών
Αδύνατη η επικοινωνία με τον διακομιστή αναβαθμίσεων του μTorrent.
Υπήρξε ένα πρόβλημα κατά την λήψη του αρχείου γλώσσας για το μTorrent. Παρακαλώ προσπαθήστε αργότερα.
Υπήρξε ένα πρόβλημα κατά την διάρκεια της λήψης της αναβάθμισης για το μTorrent. Παρακαλώ δοκιμάστε ξανά αργότερα ή επισκεφθείτε την http://www.utorrent.com. Συγγνώμη για όποια ενόχληση.
Υπήρξε ένα πρόβλημα κατά την εγκατάσταση του αρχείου γλώσσας για το μTorrent.
Αδύνατη η φόρτωση "%s": %s!
Αδύνατη η φόρτωση "%s": %s!
Αδύνατο να αποθηκευθεί το αρχείο συνέχειας. Μερικά δεδομένα ίσως έχουν χαθεί.\r\nΤο αρχείο ίσως είναι ανοιγμένο από άλλο πρόγραμμα, ή ο δίσκος είναι γεμάτος. Παρακαλώ διορθώστε το και πατήστε Retry. Αν πατήσετε Cancel το αρχείο δεν θα αποθηκευτεί.
Αδύνατο να αποθηκευθεί το αρχείο συνέχειας. Το αρχείο ίσως είναι ανοιγμένο από άλλο πρόγραμμα, ή ο δίσκος είναι γεμάτος.
Αδύνατη η αποθήκευση του .torrent στο '%s'.
Αδυναμία αντιγραφής του .torrent από '%s' σε '%s': (%d) %s
Αδύνατη η εκκίνηση της διαδικασίας αναβάθμισης! Παρακαλώ κατεβάστε την νέα έκδοση χειροκίνητα από http://www.utorrent.com.
Αδύνατη η εξακρίβωση της ακεραιότητας του διακομιστή αναβάθμισης του μTorrent.
Αδύνατη η μετονομασία/διαγραφή του '%s'.
Η επιλεγμένη τοποθεσία δεν είναι έγκυρη. Παρακαλώ ξαναδοκιμάστε.
Επιλέξτε που να γίνει λήψη '%s' στο:
Επιλέξτε που θα αποθηκεύσετε το %s
Κάποιο λογισμικό εγκατεστημένο στον Η/Υ σας, αποτρέπει το %s\n απ το να δουλέψει σωστά. Αυτό πιθανός οφείλεται στα ακόλουθα DLL: '%S %S'
Τελευταίες %d μέρες
DHT: Απενεργοποιημένο
 (Είσοδος)
DHT: %d κόμβοι%s
 (Ανανέωση)
DHT: Αναμονή για είσοδο
Torrents (*.torrent)||*.torrent||Όλα τα αρχεία (*.*)||*.*||
%s-αρχεία:*.%s:Όλα τα αρχεία (*.*):*.*:
Όλα τα αρχεία||*.*||
Το αρχείο που πρόκειται να κατεβάσετε υπάρχει ήδη στον φάκελο για τα ολοκληρωμένα αρχεία.\r\nΘέλετε να χρησιμοποιήσετε τα ήδη υπάρχοντα δεδομένα?
Ακύρωση - Μην φορτώσεις το torrent, προσπέρασε το.
Όχι - Κατέβασε το torrent από την αρχή.
Ναι - Χρησιμοποίησε τα δεδομένα από τον φάκελο ολοκληρωμένων.
Το BitTorrent εντόπισε οτι το '%S' (%S) φαίνεται να είναι εγκατεστημένο. Αυτό είναι γνωστό malware, και μπορεί να κάνει το μTorrent να σταματήσει να λειτουργεί ή και να κάνει το σύστημα σας να κολλήσει. Παρακαλώ κάντε έλεγχο με πρόγραμα για πιθανή ύπαρξη virus/malware.
Θα θέλατε να κάνετε το BitTorrent την προεπιλεγμένη εφαρμογή για τα torrents?
Φαίνεται ότι έχετε την έκδοση %02d.%02d του NVIDIA Network Access Management.\n\nΑυτή η έκδοση έχει γνωστά προβλήματα τα οποία ενδέχεται να δημιουργήσουν προβλήματα..\n\Παρακαλώ κάντε άμεσα αναβάθμηση στην έκδοση %02d.%02d και πάνω.
Θέλετε πραγματικά να κλείσετε το BitTorrent?
Το αρχείο συνέχειας αποθηκεύθηκε επιτυχώς.
D: %s%z/s L: %z/s O: %z/s T: %Z
D: %s%z/s O: %z/s T: %Z
U: %s%z/s L: %z/s O: %z/s T: %Z
U: %s%z/s O: %z/s T: %Z
Επιλέξτε ένα .torrent για άνοιγμα
Η σύνδεση έκλεισε
%s: ΣΦΑΛΜΑ: %s\n
%s: ΣΦΑΛΜΑ: παραλήφθηκε μήνυμα τύπου %d (αναμέναμε %d)\n
Σύνδεση
Ανάγνωση δεδομένων
Αποστολή δεδομένων
Uploaded αυτή τη φορά: %#Z\r\nDownloaded αυτή τη φορά: %#Z\r\nUploaded σήμερα: %#Z\r\nDownloaded σήμερα: %#Z\r\nΜεταφέρθηκάν τις τελευταίες %d μέρες: %#Z\r\nΣύνολο Uploaded: %#Z\r\nΣύνολο Downloaded: %#Z\r\nΣυνολικό Ratio: %:.3d\r\nΣυνολικός χρόνος χρήσης: %d:%.2d:%.2d\r\nΑριθμός torrents: %d\r\nΤο πρόγραμμα άνοιξε: %d φορές\r\n\r\nΤελευταία εκκίνηση %s\r\n# Εισερχόμενες συνδέσεις απο την έναρξη: %d\r\n# Εξερχόμενες: %d\r\n# handshake: %d\r\n# Συνδέσεις: %d\r\n# uTP συνδέσεις: %d\r\n# TCP σύνδεση: %d\r\n# half-open: %d (%d σε αναμονή)\r\n
Χωροθέτηση Αρχείων
Ο δίσκος υπερφορτώθηκε %d %%
*
Λάθος ακρόασης(Listen Error)\r\nΠρέπει να αλλάξετε την θύρα εισερχόμενων συνδέσεων.
Δίκτυο OK\r\nΗ σύνδεση σας λειτουργεί όπως ακριβώς πρέπει.
Μη συνδέσιμος\r\nΚάποιο Firewall ή Router περιορίζουν την κίνηση του δικτύου σας. Χρειάζεται να ανοίξετε μια θύρα για να μπορούν οι άλλοι να συνδέονται με εσάς.
Δεν υπάρχουν εισερχόμενες συνδέσεις\r\nΑν το εικονίδιο δεν γίνει πράσινο, ίσως υπάρχει κάποιο πρόβλημα με τις ρυθμίσεις στο δίκτυο σας.
Περιορισμένο από τον χρονοπρογραμματιστή.
Σταμάτησε λόγω όριου μεταφοράς
Πατήστε εδώ για τις ρυθμίσεις ορίων μεταφοράς
Πατήστε για να δείτε τις ρυθμήσεις χρονοδιαγράμματος
Μόνο τροφοδοσία
Σταμάτησε λόγω speed test
Σταματημένο από τον χρονοπρογραμματιστή.
%s\r\n%d(%d) λήψη, %d(%d) τροφοδοσία\r\n%z/s κατω, %z/s πάνω
Λ:%s Α:%s - %s
Το torrrent που προσπαθείτε να προσθέσετε υπάρχει ήδη στην λίστα. Θέλετε να φορτώσετε τους trackers από αυτό το torrent;
Το torrrent που προσπαθείτε να προσθέσετε ταιριάζει με ένα torrent που σβήνετε τώρα. Παρακαλώ περιμένετε για να το ξαναπροσθέσετε.
Απεριόριστο
&Περι του BitTorrent
Προσθήκη τροφοδοσίας RSS...
&Προσθήκη Torrent...
Π&ροσθήκη Torrent (χωρίς αποθήκευση)...
Προσθήκη torrent από &URL...
&Δημιουργία νέου Torrent...
Έ&ξοδος
&Αρχείο
&Κοινότητα του BitTorrent
&Βοήθεια
BitTorrent FA&Q
Βοήθεια του BitTorrent
&Επιλογές
&Επιλογές
&Τροφοδοσία RSS
Εμφάνιση Λίστας &Κατηγοριών
Εμφάνιση λεπτο&μερών πληροφοριών
Γραμμή &Λήψης
Εμφάνιση  γραμμή κα&τάστασης
Ε&ικονίδια στις καρτέλες
Εμφάνιση γραμμής εργαλείω&ν
&Αυτόματος Τερματισμός
Απενεργοποιημένο
Έξοδος όταν ολοκληρωθούν οι λήψεις
Τερματισμός όταν ολοκληρωθούν όλα
Έξοδος όταν ολοκληρωθούν όλα
Αδρανοποίηση όταν ολοκληρωθούν οι λήψεις
Αδρανοποίηση όταν ολοκληρωθούν όλα
Αναμονή όταν ολοκληρωθούν οι λήψεις
Αναμονή όταν ολοκληρωθούν όλα
Επανεκκίνηση όταν ολοκληρωθούν οι λήψεις
Επανεκκίνηση όταν ολοκληρωθούν όλα
Τερματισμός όταν ολοκληρωθούν οι λήψεις
Οδηγός &Εγκατάστασης
&Προβολή στατιστικών
&Λήψη Μετάφρασης
Έλεγ&χος για αναβαθμίσεις
Ιστοσελίδα μ&Torrent
&Μην κατεβά&σεις
&Υψηλή Προτεραιότητα
&Χαμηλή Προτεραιότητα
&Κανονική Προτεραιότητα
&Άνοιγμα
Άνοιγμα &Φακέλου Περιεχομένων
&Επανεντοπισμός...
Π&ροσθήκη τροφοδοσίας RSS...
&Προσθήκη Torrent...
&Προχωρημένες
Καταμερισμός &Εύρους Ζώνης
&Καθαρισμός λίστας αποδεκτών
Αντιγραφή &Magnet URI
Διαγρα&φή Δεδομένων
Δια&γραφή .torrent
Διαγ&ραφή .torrent + Δεδομένων
&Εμφάνιση Μπάρας Λήψης
Εξαναγκασμένος Επα&νέλεγχος
Εξαναγκασμένη Ε&κκίνηση
&Υψηλό
&Ετικέτα
&Χαμηλό
Μετακίνηση κάτω στη σειρά
Μετακίνηση πάνω στη σειρά
&Κανονικό
Ά&νοιγμα
Άνοιγμα περιεχομένων φακέλου
&Τροφοδοσία RSS
Άνοιγμα URL στο Bro&wser
&Παύση
Επιλογές
Διαγ&ραφή
Διαγ&ραφή
Αφαίρεση και διαγραφή .&torrent
Αφαίρεση και διαγραφή &Δεδομένων
Αφαίρεση και δια&γραφή .torrent + Δεδομένων
Μετακίνηση στον &κάδο αν είναι δυνατόν
Αφαίρεση κ&αι
&Επαναφορά μπλοκαρισμένων
&Επιλογές RSS
Όρισμός όριου &Λήψης
Ορισμός Το&ποθεσίας Λήψης...
Όρισμός όριου &Αποστολής
&Εκκίνηση
Δ&ιακοπή
&Επιλογές Torrent
Ενημέρωση του Trac&ker
Alt+
Ctrl+
Shift+
Προσ&θήκη αποδέκτη...
Α&ντιγραφή Επιλεγμένων Host
Α&ντιγραφή λίστας αποδεκτών
&Καταγραφή πληροφοριών κομματιών...
Επαναφόρτωση φίλτρου &IP
&Ανάλυση των IP
&Καταγραφή κίνησης στον καταγραφέα
Ανάγνωση εσφαλμένου μηνύματος
Εσφαλμένη θύρα
Παραλήφθηκε εσφαλμένος αριθμός θύρας
Αποτυχία bind
Έλεγχος για port forward
Έλεγχος ενδιάμεσων δυκτίων ...
Ο Server ΔΕΝ υποστηρίζει αυτό το πρόγραμμα
Αποτυχία κλεισήματος socket
Ένα τοπικό δυκτιακό πρόβλημα έκλεισε τη σύνδεση
Ο server είναι μη διαθέσιμος
Ό Server έκλεισε τη σύνδεση.
System Call failed: CreateEvent
System Call failed: CreateThread
Το Data socket έριξε τη σύνδεση
Download
Σφάλμα προτοκόλλου στο download test
Πρόβλημα ανάγνωσης ταχύτητας download απο το server.
download test: Λάθος τύπος μηνύματος
Απροσδόκητο κενό σώμα μηνύματος
%s σφάλμα: %s (%d)
Η σύνδεση απέτυχε
Αποτυχία ανάγνωσης σώματος μηνύματος
Εσωτερικό σφάλμα
Εσφαλμένο message argument
Εσφαλμένο test ID
Σφάλμα εισόδου: Αδύνατη η παραλαβή σειράς test
Σφάλμα εισόδου: Έλεγχος έκδοσης
Lookup
Πολύ μεγάλο μήνυμα
Ενδιάμεσο
Λάθος μήνυμα στο τέλος του test
Λήξη διορίας αναμονής μηνύματος απ το server.
Παρακαλώ κάντε έλεγχο στις ρυθμήσεις του δικτύου.
Πρόβλημα εισόδου στο server
Σφάλμα προτοκόλλου - ο τύπος μηνύματος είναι εκτός ορίων
Πρόβλημα ανάγνωσης midbox ταχύτητα download.
Πρόβλημα ανάγνωσης ταχύτητας upload.
Σφάλμα αποστολής σώματος του μηνύματος
Σφάλμα αποστολής header του μηνύματος
Ο server είναι απασχολημένος: Πάρα πολλοί πελάτες σε αναμονή, δοκιμάστε σε λίγο.
Ο server είναι απασχολημένος: Αναμείνατε 60 δευτερόλεπτα για να τελειώσει το τρέχων test.
Σύνδεση Server:
Η έκδοση του server είναι πολύ παλιά
Απλό firewall
Αποτέλεσμα: Upload: *
)     Download: *
Αποτέλεσμα: Το speedtest ακυρώθυκε απ το χρήστη
Αποτέλεσμα: Το speedtest απέτυχε
Εκτέλεση ελέγχου Download ...
Download: Έναρξη test
Εκτέλεση ελέγχου Upload ...
Αποτυχία κατά το decoding της σειράς test.
Αποτυχία σύνδεσης
Αποτυχία ανάγνωσης
Αποτυχία ανάγνωσης μηνύματος TEST_PREPARE
Υπέρβαση χρόνου αναμονής
Upload
Upload: Έναρξη test
Πρόβλημα ανάγνωσης μεταβλητών web100
Παραβίαση πρόσβασης
Υπέρβαση των ορίων Array.
Σημείο διακοπής
η σύνδεση έκλεισε από τον τον αποδέκτη
Δυσευθυγράμμιση τύπου δεδομένων
Το αρχείο υπερβαίνει το μέγιστο επιτρεπτό μέγεθος απο το σύστημα αρχείων
Float denormal operand
Float διαίρεση με το μηδέν
Μη ακριβές αποτέλεσμα Float
Λάθος χειρισμός Float
Υπερχείλιση Float
Έλεγχος Float stack
Υπερχείλιση Float
Σελίδα φρουρός
δεν βρέθηκε το hostname
Λάθος οδηγία
Ακαίρεος διεραιμένος με το μηδέν
Υπερχείλιση ακεραίου
Λάνθασμένη διαθεσιμότητα
Λάνθασμένος χειρισμός
Λάθος στη σελίδα
Μή συνεχής εξαίρεση
εκτός σύνδεσης (timed out)
Ιδιωτική οδηγία ακαιρέου
Μεμονομένο βήμα
Υπερχείλιση στοίβας
Υψηλή
Χαμηλή
Κανονική
Ενεργό
Όλα
Όλοι οι τροφοφότες
Ολοκληρώθηκε
Γίνεται λήψη
Ανενεργό
Χωρίς ετικέτα 
Προστέθηκε στις
||Υγεία||Διαθεσιμότητα
||Bw.Alloc||Δέσμευση Εύρους Ζώνης
Κωδικοποιητής
Ολοκληρώθηκε
Ολοκληρώθηκε στις
Εκσφαλμάτωση
Ολοκληρώθηκε
Ελήφθησαν
Μεγ.Ταχ.Λήψης
Ταχ. Λήψης
Παρερχόμενο
Επεισόδιο
Περαίωση σε
Μορφή
Ετικέτα
Τελευταία Ενέργεια
Όνομα
#
Αποδέκτες
Απομένουν
Τροφοδότες
Τροφοδότες/Αποδέκτες
Επιλεγμένο μέγεθος
Αναλογία Α/Λ
Μέγεθος
URL πηγής
Κατάσταση
Tracker
Κατάστ. Tracker
Εστάλησαν
Μεγ.Ταχ.Αποστολής
Ταχ. Αποστολής
Είστε βέβαιοι οτι θέλετε να αφαιρέσετε τα %d επιλεγμένα torrents και όλα τα σχετικά με αυτά στοιχεία;
Είστε βέβαιοι οτι θέλετε να αφαιρέσετε το επιλεγμένο torrent και όλα τα σχετικά με αυτό στοιχεία;
Είστε βέβαιοι οτι θέλετε να αφαιρέσετε τα %d επιλεγμένα torrents?
Είστε βέβαιοι οτι θέλετε να αφαιρέσετε το επιλεγμένο torrent?
Ελέγχθηκε %:.1d%%
Γίνεται λήψη
Σφάλμα: %s
Ολοκληρώθηκε
[F] Λήψη
[F] Τροφοδοσία
[F] Αρχική Τροφοδοσία
Παύση
Αναμονή
Αναμονή Τροφοδοσίας
RSS
Ελήφθη προηγουμένως
Τροφοδοσία
Σταματημένο
Αρχική Τροφοδοσία
Εισαγωγή ετικέτας
Εισαγωγή νέας ετικέτας για τα επιλεγμένα torrents:
Νέα Ετικέτα...
Αφαίρεση Ετικέτας
<Αναζήτηση>
Γενικά||Trackers||Αποδέκτες||Κομμάτια||Αρχεία||Ταχύτητα||Καταγραφέας||
Πρόσθήκη Torrent
Προσθήκη Torrent από URL
Δημιουργία νέου Torrent
Μετακίνηση Κάτω στη σειρά
Μετακίνηση Πάνω στη σειρά
Παύση
Ρυθμίσεις
Διαγραφή
Προσθήκη RSS Feed
Εκκίνηση
Διακοπή
Πρόγραμμα
Εκσφαλμάτωση
||Ρυθμός Λ.||Ρυθμός Λήψης Αποδεκτών
Ελήφθησαν
Ταχ. Λήψης
Σημαίες
Hasherr
Ανενεργό
IP
Μεγ.Ταχ.Λήψης
Μεγ.Ταχ.Αποστολής
%
Θύρα
Αναμονή
Σχετικότητα
Αιτ.
Απεσταλμένα
Ταχ. Αποστολής
Αναμονή
Διαθεσιμότητα
Μπλοκ
Ολοκληρώθηκε
Λειτουργία
# μπλοκ
#
Προταιρεότητα
Μέγεθος
γρήγορο
μεσαίο
αργό
Ο έλεγχος για Port-Forward έγινε. %s
Αποτέλεεσμα: Η θύρα είναι κλειστή
Αποτέλεσμα: Εντοπίστηκε proxy. Αβέβαια αποτελέσματα.
ΟΛΑ
RSS: Το Feed υπάρχει ήδη "%s"
Ημερομηνία Λήψης
Feed
Πλήρες Όνομα
URL
Σίγουρα να διαγραφεί το RSS Feed "%s"?
(Όλα)
Άνοιγμα URL στο &Browser
&Διαγραφή
(πάντα ταίριασμα)||(ταίριασμα μια μόνο φορά)||12 ώρες||1 μέρα||2 μέρες||3 μέρες||4 μέρες||1 εβδομάδα||2 εβδομάσες||3 εβδομάδες||1 μήνας||
Ημερ. τελευταίου ταιριάσματος: %s\r\nΤελευταία επεισόδια που ταίριαξαν: %s\r\n\r\nΕκδόσεις που ταιριάζουν:\r\n%s
Μ/Δ
Νέο φίλτρο
Κανένα
&Λήψη
&Προσθήκη στα αγαπημένα
Άνοιγμα URL στο &πρόγραμμα περιήγησης
ΟΛΑ
Σίγουρα να διαγραφεί το Φίλτρο RSS  "%s";
Να διαγραφούν οι εγγραφές %d ιστορικού;
RSS: Το έξυπνο φίλτρο απέρριψε το "%S"
Αγαπημένα||Ιστορικό||
Πάρα πολλά
RSS: Αδύνατο να φορτωθεί το "%S": %s
Αδύνατο να φορτωθεί "%S": %s
RSS: Αδύνατο να ληφθεί "%s": %s
Δευ||Τρι||Τετ||Πεμ||Παρ||Σαβ||Κυρ||
Παρασκευή
Δευτέρα
Σάββατο
Κυριακή
Πέμπτη
Τρίτη
Τετάρτη
Το αρχείο '%s' χρησιμοποιείται από άλλη διεργασία και δεν μπορεί να ανοιχθεί.
Το αρχείο '%s'  είχε καταστραφεί/χαθεί. Επανακτήθηκε.
Πρέπει να επανεκκινήσετε το μTorrent για να έχουν αποτέλεσμα οι αλλαγές που κάνατε.
Πλήρες
Μέγιστη ταχύτητα -\nΧρήση κανονικού γενικού\nόρια bandwidth
Ορισμένο
Περιορισμένη -\nΧρήση ρυθμίσεων προγραμματιστή\nΌρια bandwidth
Μόνο τροφοδοσία
Μόνο διαμοιρασμός -\nΜόνο ανέβασμα δεδομένων\n(τα ατελή αρχεία συμπεριλαμβάνονται)
Κλειστό
Διακοπή -\nΣταματάει όλα τα torrents\nπου δεν είναι εξαναγκασμένα
Για τα πιο σωστά αποτελέσματα, επιλέξτε έναν κοντινό γεωγραφικά server.
Παρακαλώ επιλέξτε δίκτυο
Περισσότερες πληροφορίες στα <a href="http://www.utorrent.com/faq">FAQ</a> και <a href="http://portforward.com/">portforward.com</a>
*
Αποτυχία PostMessage h:%d i:%d t:%d e:%d
Αποτέλεσμα: Η θύρα είναι κλείστη (μπορείτε πάντως να κατεβάσετε)
 Το Port Map θα ανεβάσει την ταχύτητα σας και θα σας επιτρέψει να κάνετε Seeding. Για πήροφοριες δείτε το FAQ και στο portforward.com
Αποτέλεσμα: Η θύρα είναι ανοιχτή. Το δίκτυο είναι σωστά ρυθμισμένο.
Αυτό το test θα επιβεβαιώσει ότι ο router σας έχει ρυθμιστεί σωστά και θα αναφέρει τυχόν προβλήματα.
Εκτέλεση Tests
Αυτό το test θα δουλέψει εργαλεία απο το <a href="http://www.utorrent.com/faq#mlabs">Measurement Lab</a> για να διαπιστώσει τα όρια εύρους της σύνδεσης σας.
Αν δεν υπάρχει κοντινή περιοχή μπορείτε να κάνετε τεστ εδώ <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a> και εισάγετε το αποτέλεσμα upload.
Ακύρωση των tests
Οδηγός εγκατάστασης BitTorrent
Διαμόρφοση εύρους BitTorrent.
Το BitTorrent θα δοκιμάσει το δίκτυο σας και ρυθμιστεί για μέγιστη απόδοση.
Επιλέξτε την κοντινότερη περιοχή ...
Μεταφόρτωση λίστας διακομιστών....
Παρακαλώ εισάγετε έναν αποδεκτό αριθμό θύρας 0-65535.
Αυτή είναι θύρα υπηρεσίας. Παρακαλώ επιλέξτε άλλη.\n(Μπορείτε να την αλλάξετε στην επιλογή bt.no_connect_to_services_list)
Ο Αυτόματος τερματισμός θα ενεργοποιηθεί σε %d δευτερόλεπτα.\r\nΠατήστε άκυρο για ακύρωση.
ΑΠΕΤΥΧΕ
Αδρανοποίηση υπολογιστή... %s
ΟΚ
Τερματισμός προγράμματος
Επανεκκίνηση υπολογιστή... %s
Τερματισμός υπολογιστή... %s
Αναμονή υπολογιστή... %s
B
EB
GB
kB
MB
PB
TB
(Ενναλακτικό SpeedTest <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a>)
Όριο ρυθμού ανεβάσματος
Όριο ρυθμού κατεβάσματος
Ρυθμός ανεβάσματος TCP
Ρυθμός κατεβάσματος TCP
Ρυθμός αποστολής στο player
Ανάνγωση cache
Ανάγνωση αρχείου
Εγγραφή cache
Εγγραφή αρχείου
Όριο κίνησης
Ανεβασμένα + Κατεβασμένα
Κατεβασμένα
Ρυθμός ανεβάσματος (payload)
Ανεβασμένα
ack ανεβάσματος
ack κατεβάσματος
Κεφαλίδα ανεβάσματος
Κεφαλίδα κατεβάσματος
Σύνδεση ανεβάσματος
Σύνδεση κατεβάσματος
Κλείσιμο ανεβάσματος
Κλείσιμο κατεβάσματος
ανεβάσμα αναμετάδοσης
Ρυθμός κατεβάσματος (payload)
κατεβάσμα αναμετάδοσης
Ρυθμός ανεβάσματος (τοπικοί peers)
Ρυθμός κατεβάσματος (τοπικοί peers)
Ρυθμός ανεβάσματος (με το overhead)
Ρυθμός κατεβάσματος (με το overhead)
Όριο ανεβάσματος σε TCP
Όριο ταχύτητας κατεβάσματος TCP
Προχωρημένες
UI Έξτρα
Εύρος ζώνης
Σύνδεση
Cache Δίσκου
DNA
Φάκελοι
Γενικά
Ρυθμίσεις UI
Όριο μεταφοράς
Χρονοδιακόπτης
Προτεραιότητα
BitTorrent
Web UI
Εμφάνιση Ιδιοτήτων||Έναρξη/Διακοπή||Άνοιγμα Φακέλου||Εμφάνιση μπάρας Λήψης||
Απενεργοποιημένο||Ενεργοποιημένο||Εξαναγκασμένο||
1||2||5||7||10||14||15||20||21||28||30||31||
MB||GB||
(κανένα)||Socks4||Socks5||HTTPS||HTTP||
(Ποτέ)||
Όνομα
Τιμή
Παρακαλώ εισάγετε μια έγκυρη IP της μορφής xxx.xxx.xxx.xxx. Αφήστε κενό για να χρησιμοποιηθεί η προεπιλεγμένη IP
Το όριο μεταφοράς πρέπει να είναι μεγαλύτερο από 0.
Παρακαλώ εισάγετε μια έγκυρη θύρα από 0-65535.
Ο αριθμός που δόθηκε δεν είναι ακέραιος. Παρακαλώ εισάγεται έναν έγκυρο ακέραιο αριθμό.
Θέλετε να επαναφέρετε το ιστορικό χρήσης εύρους ζώνης;\n\nΑυτή η λειτουργία δεν μπορεί να αναιρεθεί.
Επιλέξτε φάκελο
Επιλέξτε έναν κατάλογο στον οποίο θα αποθηκεύονται τα ενεργά downloads:
Καλώς ήρθατε στον οδηγό ταχύτητας μTorrent.\r\n\r\nΑυτός ο οδηγός θα σας βοηθήσει να ορίσετε τις ρυθμίσεις δικτύου για την βέλτιστη ταχύτητα.
Τρέχουσες Ρυθμίσεις (
(Τρέχουσες Ρυθμίσεις)
Αποτέλεσμα του Test (
Επιλέξτε ταχύτητα κατάλληλη για τη σύνδεσή σας από τον κατάλογο κατωτέρω. Εάν δεν ξέρετε, πατήστε το κουμπί για να τρέξετε μια δοκιμή ταχύτηταςι, και να επιλέγεί το πλησιέστερα σε πραγματικό για σας όριο ταχύτητας.
Μια θύρα πρέπει να δρομολογηθεί απο το δρομολογητή σας στο μTorrent για να έχετε καλές ταχύτητες. Αυτή η θύρα επιτρέπει άλλους peers να συνδέονται με σας.
Απεριόριστο
Δοκιμή σε αναμονή....
%dd %dh
%dh %dm
%dm %ds
%ds
%dw %dd
%dy %dw
&Ενεργοποίηση DHT
Ενεργοποίησε τον Χ&ρονοπρογραμματιστή
Ό&ριο Λήψης
Έ&ξοδος
Απόκρυ&ψη/Εμφάνιση μTorrent.
Παύσ&η όλων των torrents.
Συνέχιση όλ&ων των torrents
Ενεργοποίηση Χ&ρονοπρογραμματιστή
Όρ&ιο Αποστολής
Γενικά||Προχωρημένες||
Πρόσθεση αποδέκτη
Εισάγετε την IP:port / [IPv6]:θύρα του αποδέκτη για προσθήκη:
Εκτελέσιμα αρχεία (*.exe)||*.exe||Όλα τα αρχεία (*.*)||*.*||
Επιλέξτε αρχείο
Νέο DNA powered για κατέβασμα|%s άρχισε να κατεβαίνει.
Η λήψη ολοκληρώθηκε|Η λήψη του %s ολοκληρώθηκε.
Νέο αρχείο από RSS|Άρχισε η λήψη του %s
Νέα έκδοση|Μια νέα έκδοση του BitTorrent είναι διαθέσιμη!
!Σφάλμα|Δεν υπάρχει αρκετός ελεύθερος χώρος για την μετακίνηση του %s στην τελική του θέση
!Torrent Σφάλμα|Αρχείο: %s\n%s
Ανακοινώσεις
Ληφθέντα
Διάστημα
Ελάχιστο διάστημα
Όνομα
Aποδέκτες
Scrapes
Τροφοδότες
Κατάσταση
Ανανέωση σε
Είστε βέβαιοι ότι θέλετε να απομακρύνετε τους %d επιλεγμένους trackers;
Είστε βέβαιοι ότι θέλετε να απομακρύνετε τον επιλεγμένο tracker;
Σίγουρα θέλετε να απεγκαταστήσετε το μTorrent?
Η απεγκατάσταση απέτυχε.
Αδύνατο να τερματιστούν οι τρέχουσες διεργασίες της εφαρμογής.\r\nΤερματισμός της διαδικασίας απεγκατάστασης.
Διαγραφή ρυθμίσεων 
Συμμετοχή στην έρευνα απεγκατάστασης
kB/s
Ο έλεγχος ενημέρωσης απέτυχε. Το σφάλμα είναι: %s
Η αναβάθμιση του μTorrent απέτυχε. Αδύνατο να αρχίσει τη νέα διεργασία.
Η διαδικασία αναβάθμισης του μTorrent προσπαθεί να εγκαταστήσει την αναβάθμιση, αλλά η διεργασία του μTorrent τρέχει ακόμα (Πιθανόν προσπαθεί να συνδεθεί με τον tracker). Παρακαλώ σταματήστε την και πατήστε "Retry" για να ξαναπροσπαθήσετε.
Δε μπορεί να ληφθεί το αρχείο του WebUI. Σφάλμα: %s
Δε μπορεί να γίνει λήψη πληροφοριών για το WebUI. Σφάλμα: %s
Το αρχείο του WebUI δε βρέθηκε στο φάκελο ρυθμίσεων, προσπάθεια για λήψη
%s ζήτησε πρόσβαση σto μTorrent.\nΘέλετε να επιτραπεί η πρόσβαση; \nΕάν δεν το ζητήσατε, πιέστε OXI
Δεν επιτρέπονται αιτήσεις pairing