©2010 BitTorrent, Inc.\r\Minden jog fenntartva.\r\n\r\nKöszönjük, hogy ezt az INGYENES programot használja. Reméljük tetszik. Ha fizetett érte, kérje vissza!\r\n\r\nKöszönet illet: ludde, Serge Paquet, zygron, és Firon, minden segítségért. Fordította: MaTyI, Smyle:), PuppZ, BiTYE.
Összes állomány (*.*)||*.*||
Érvénytelen elérési út. Módosítsa és próbálja újra.
Törlés
Mind Törlése
 (lemez terület: %#Z)
 (of %#Z)
Nincs elég szabad hely a lemezen abban a mappában amit kiválasztottál.\r\nMindenképp folytassam?
Kijelölés
Mindent
Egy vagy több állomány meghaladja a fájlrendszer korlátját! Ezek a fájlok nem menthetőek el helyesen.\r\nBiztos folytatni akarja?
RSS hozzáadása
Hozzá szeretné adni "%s"-t a keresési listájához?
'%s' nem található.
Hiba '%s' URL letöltsénél.
Ideiglenes állomány létrehozása sikertelen.
NAT-PMP, UPnP nincs engedélyezve. Ellenőrizze a beállításokat.
Nem nyitható meg ez a .torrent állomány: %s
Hiba: %s
Állományok hiányoznak a feladatból. Ellenőrizd.
A Peers6 mező érvénytelen hosszúságú
A peer mező hossza érvénytelen
A tracker érvénytelen adatot küldött: %.*S.
Rossz formátumú tracker válasz
A tracker válaszban nincs peer mező
Futtatás: %s
aktív
Ismeretlen torrent
Figyelem: %s
 by *
Auto portmap beállítások ellenőrzése...
Sor ellenőrzése...hely: #%d.
Kapcsolódás...
(automatikus)||16 kB||32 kB||64 kB||128 kB||256 kB||512 kB||1024 kB||2048 kB||4096 kB||
&Mégse
Nem lehet menteni ide: '%s'.
&Bezárás
A választott adat 0 byte méretű. Kérem válasszon másik állományt vagy mappát.
A kiválasztott mappa több mint 1000 állományt tartalmaz. Nagy méretű .torrent állomány várható. Jobb lenne az állományokat egybetömöríteni és azt megosztani.\r\n\r\nBiztos folytatja?
Dobjon az ablakba egy állományt vagy egy mappát.
Kérem adja meg egy állomány vagy mappa nevét.
Kérem adja meg egy létező tracker URL-jét. Folytassam úgy, hogy egy tracker sincs megadva?
Hiba keletkezett a hash kiszámolásakor: (%d) %s
Összes állomány (*.*)||*.*||
Torrent állományok||*.torrent||Összes állomány (*.*)||*.*||
Az egész Dokumentumok mappa tartalmát választotta ki megosztásra! Ezt nem ajánlatos megtenni, hacsak nem biztos, hogy megkívánja osztani annak egész tartalmát, beleértve az esetleges privát dokumentumokat is.\n\nBiztos, hogy folytatja?
Az '%s' állomány vagy mappa nem található. Írjon be más nevet. Meghajtó gyökér mappáját nem oszthatod meg.
Túl sok szelet van a torrentben. Válassz nagyobb szeletméretet.
&Nulláz
Válassza ki a .torrent mentési helyét. 
Válasszon egy állományt
Válasszon egy mappát
Mindig leellenőrzi
Be&zárás
L: %z/s
Hátravan: *
F: %z/s
BitTorrent névjegy
Bezárás
Honlap
Új torrent hozzáadása
 Mentés mint *
...
Ellenőrzés kihagyása
Torrent indítása
Címke:
Sor elejéhez adás
 Torrent Tartalma *
Név:
Megjegyzés:
Méret:
Dátum:
Összeset
Semelyiket
Speciális...
OK
Mégse
Feed
Feed URL:
Egyedi álnév:
Előfizetés
Ne töltődjön le minden elem automatikusan
Összes elem letöltése automatikusan a közzétett feedből
Fejlett epizód szűrő használata
OK
Mégse
Igen
Nem
Mindig keressen frissítést ehhez a verzióhóz
Torrent készítése
Forrás kiválasztása *
Új fájl
Új mappa
Fájlok kihagyása:
 Torrent Tulajdonságok *
Trackerek:
Web seedek:
Megjegyzés:
Szelet méret:
 Egyéb *
Seedelés indítása
Privát torrent
Fájl sorrend megtartása
Létrehozás és mentés mint...
Mutat:
Felbontás:
 Statisztika Olvasás *
Cache:
Cache-ből
Állományból
#
Mennyiség
Átl.méret
Mérték
 Statisztika írása *
Cache:
#
Cache-be
Mennyiség
Állományba
Átl.méret
Mérték
Hash-elés
&Reset
BitTorrent beállítás
< &Vissza
&Mégse
Alkalmazás helye
&Tallózás...
BitTorrent telepítésének helye:
Start menü bejegyzés
Gyorsindító ikon
Asztal ikon
További beállítások
BitTorrent kivétel hozzáadása a Windows tűzfalhoz
BitTorrent indítása a Windows indulásával
Az alábbi opciók automatikusan megtesznek néhány további Windows beállítást.
Állomány típusok
.torrent (BitTorrent állományok)
Magnet URIk
.btsearch (BitTorrent kereső motor állományok)
Válassza ki mely állomány típusokat kezeljen a BitTorrent alapértelmezésként.
Torrent hozzáadása URL-ből
OK
Mégse
Kérem a megnyitni kívánt .torrent helyét:
&OK
&Mégse
Újdonság-letöltő
Súgó
Bezárás
Hozzáadás
Törlés
?
 Szűrők beállítása *
Szűrő:
Nem:
Mentés ide:
...
Feed:
Minőség:
Epizód szám: [pl. 1x12-14]
A szűrő az eredeti névre vonatkozik a dekódolt helyett
Ne induljanak automatikusan a letöltések
Letöltések legmagasabb prioritáson
Fejlett ep. szűrő
Minimum intervallum:
Nullázás
Új torrentek címkéje:
Törlés
Beállítások
OK
Mégse
Alkalmaz
 Nyelv *
Nyelv:
Egyéb...
Társítás a .torrent állományokhoz
Társítás a .btsearch állományokhoz
IPv6/Teredo telepítése
Társítások ellenőrzése induláskor
BitTorrent automatikus indítása
 Adatbiztonság
Frissítések automatikus keresése
Frissítés béta verziókra
Részletes adatok küldése frissítés keresésnél (mindig névtelen)
Főnök-gomb:
Privát adatok törlése
 Letöltésnél *
.!ut hozzáfűzése a félkész állományokhoz
Állományok előre lefoglalása
Készenlét tiltása, ha  van aktív torrent
 Windows integráció *
Társítás a magnet URI-khoz
 Megjelenítési Beállítások *
Torrent törlés megerősítése
Megerősítés kérése tracker törlésnél
Megerősítés kérése kilépésnél
Másodlagos lista háttérszín
Aktuális sebesség a cím sávban
Sebesség korlátok az állapot sávban
 Rendszer tálca *
Bezáráskor tálcára
Minimalizálás tálcára
Tálca ikon mutatása mindig
Szimpla klikk a tálca ikonon megnyitáshoz
Buborék figyelmeztetők mutatás a tálcán
Kattintásnál mindig aktivál
 Torrent hozzáadáskor *
Ne induljanak automatikusan a letöltések
Program ablak aktiválása
Ablak mutatása a torrentben lévő állományokról
 Dupla kattintás tevékenységei *
Megosztott torrenteknél:
Torrentek letöltéséhez:
 Letöltött állományok helye *
Új letöltések helye:
Kézi hozzáadásnál mindig legyen ablak
...
Letöltött fájlok mozgatása ide:
Torrent címke hozzáfűzése
...
Csak az alapértelmezett mappából történik mozgatás
 .torrent-ek helye *
.torrent-ek tárolása:
...
.torrent-el
...
.torrent-ek automatikus betöltése:
Betöltött .torrent-ek törlése
...
 Figyelő port *
Bejövő kapcsolatoknál használt port:
Véletlen port
Véletlen port minden indításnál
UPnP port hozzárendelés
NAT-PMP port hozzárendelés
 Proxy kiszolgáló *
Típus:
Proxy:
Port:
Hitelesítés
Felh.név:
Jelszó:
Gépnév feloldása proxy-n keresztül
Proxy szerver használata peer-to-peer kapcsolatoknál
Windows tűzfal kivétel hozzáadása
 Globális feltöltés korlátozása *
Maximum feltöltési seb (kB/s): [0: korlátlan]
Más feltöltési korlátozás, ha nincs letöltés (kB/s):
 Globális letöltési korlátozás *
Maximum letöltési seb. (kB/s): [0: korlátlan]
Sebesség korlátozás a vezérlési adatokra
Sebesség korlátozás az uTP kapcsolatokra
 Kapcsolatok száma
Kapcsolatok maximális száma összesen:
Kapcsolódott peerek maximális száma torrentenként:
Feltöltési szálak száma torrentenként:
További feltöltési szálak, ha a feltöltési seb.<90%
Korlát beállítások *
Átviteli korlátozás
Torrentek leállítása ekkor:
Feltöltések
Letöltések
Feltöltések + Letöltések
elérte
végül
nap
Használati napló erre az időszakra:
Feltöltve:
Letöltve:
Feltöltve + Letöltve:
Időszak:
Állandó
Állandó
Állandó
Állandó
Napló törlése
 Alap BitTorrent tulajdonságok *
DHT hálózat használata
Tracker kérdezése scrape információkról
DHT használata új torrenteknél
Peer Exchange használata
Helyi peerek keresése
Sávszélesség korlátozás helyi peereknél
 Protokoll titkosítás *
Kimenő:
Titkosítatlan bejövő kapcsolatok
IP/Gépnév küldése a trackernek:
Sebesség korlátozás alkalmazása [uTP]
UDP tracker támogatás engedése
 Sor beállítások *
Aktív torrentek maximális száma (fel- vagy letöltés):
Aktív letöltések maximális száma:
 Megosztás amíg [Alapértelmezés] *
Az arány:  <= *
%  vagy a megosztási ideje: <= (perc)
A feltöltési feladatoknak magasabb prioritása van a letöltéseknél
 Amikor a BitTorrent elére a megosztási célt *
Feltöltés korlátozása (kB/s): [0: megáll]
Ütemező használata
 Ütemező tábla *
 Ütemező beállítások *
A korlátozott feltöltés (kB/s):
Lekorlátozott letöltése seb. (kB/s):
DHT tiltása kikapcsolásnál
Web UI használata
 Hitelesítés *
Felh.név:
Jelszó:
Vendég hozzáférés ezzel a névvel:
 Kapcsolatok *
Másodlagos listening port (a kapcsolódási port az alapértelmezett):
Megadott IP címekre való korlátozás (több címet vesszővel választhat el):
 Speciális Beállítások [FIGYELEM: Ne módosítsa!] *
Érték:
Igaz
Hamis
Állít
Nulláz
 Sebesség felugró lista [több értéket vesszővel választhat el]
Automatikus sebesség felugró lista felülbírálása
Feltöltési seb. lista:
Leltöltési seb. lista:
 Állandó címkék [Több címkét a | karakterrel választhat el]
 Kereső motorok [formátum: név|URL] *
 Alapvető gyorsítótár beállítások *
A lemez gyorsítótár a gyakran használt adatokat a memóriában tartja, hogy csökkentse a merevlemez műveletek számát. A BitTorrent automatikusan szabályozza a gyorsítótárat, de a paraméterek itt kézileg is megadhatók.
Automatikus gyorsítótár méret felülbírálás, a méret kézi megadása (MB):
Memória használat csökkentése, ha nincs szükség gyorsítótárra
 Speciális gyorsítótár beállítások *
Lemezírási gyorsítótár használata
Nem módosított blokkok kiírása 2 percenként
Elkészült szeletek kiírása azonnal
Lemezolvasási gyorsítótár használata
Olvasás gyorsítótárazásának tiltása, ha a feltöltés lassú
Régi blokkok törlése gyorsítótárból
Automata gyorsítótár növelése cache thrashing-nél
Windows lemezre írási gyorsítótárazás tiltása
Windows lemezolvasási gyorsítótár tiltása
Helyfoglalás a DNA beállításoknak
DNA letöltések használata
Figyelmeztetés DNA letöltések hozzáadásakor
Beállítás kalauz
 Sávszélesség
Feltöltési sebességed:
Beállítások
Feltölési korlát:
Kapcsolatok (torrentenként):
Max aktív torrent:
Állandó
Állandó
Állandó
Feltöltési szálak:
Kapcsolatok (összes):
Max aktív letöltés:
Állandó
Állandó
Állandó
 Hálózat
Aktuális port: (0:véletlenszerű)
Automatikus port hozzárendelés (ajánlott)
Mégse
Tesztek futtatása
Mentés és bezárás
Automatikus BitTorrent gépkikapcs.
&Mégse
Sebesség kalauz
Sebességteszt futtatása a www.dslreports.com oldalon
Kapcsolat típusa:
Érintett beállítások
Feltöltés korlát:
Feltöltési szál:
Kapcsolatok (torrentenként):
Kapcsolatok (globális):
Max aktív torrent:
Max aktív letöltés:
Jelenlegi port: [0: auto]
Port-átirányítás tesztelése
Mégse
A beállítások használata
Torrent Tulajdonságok
OK
Mégse
 Trackerek (több elválasztása üres sorral) *
 Sávszélesség Beállítások *
Maximális feltöltési seb.(kB/s): [0: alapért.]
Maximális letöltési seb.(kB/s): [0: alapért.]
Feltöltési szálak: [0: alapért.]
 Osztás amíg
Alapértelmezések felülbírálása
Arány:  <= *
%  vagy a megosztási ideje: <= (perc)
 Egyéb Beállítások *
Kezdő megosztás
DHT használata
Peer kicserélés
Helyi peerek keresése
Web seedek
 Program futtatása *
Alkalmazás futtatása a letöltés befejezésekor:
...
Ezek a parancsok használhatók:\r\n%F - letöltött állomány neve (egyedüli állomány torrenteknél)\r\n%D - letöltött állományok mappája\r\n%N - torrent cimkéje
Párbeszéd ablak
OK
Mégse
BitTorrent vizualizáció
Bezárás
%s\r\n%z/s le, %z/s fel
RSS Feed szerk.
Feed napló törlése
Feed törlése
Feed tiltása
Feed szerk...
Feed használata
Feed frissítése
Útvonal
Kész
Első szelet
Mód
Név
szelet db.
%
Szelet
Prioritás
Méret
*
olvasás
írás
kihagyás
alacsony
normál
magas
Idegen, ismeretlen állományok megnyitása veszélyes lehet. Tartalmazhatnak vírusokat és egyéb káros kódot.\r\n\r\nBiztos, hogy megnyitja ezt: %s?
Hiba történt a %s megnyitásakor.\r\n\r\nLehetséges, hogy az állomány még nincs teljesen letöltődve.
Hiba történt a %s megnyitásnál!\r\n\r\nEz az állomány nem stream-elhető.
%s megnyitásához nem található alkalmazás.
&Másolás
Elérhetőség:
[DHT]
bejelentés...
letiltva
inaktív
nem engedélyezett
várakozás bejelentésre...
aktív
%z/s
Letöltve:
 [Korlátozott]
%z/s (átl. %Z/s)
%z/s
Általános
%#Z (%d hash hiba)
[Helyi Peer Keresés]
tiltott
inaktív
nem engedett
aktív
*
[Peer kicserélés]
tiltott
inaktív
nem engedett
aktív
%d x %#z (%u van)
scrape nem támogatott
scrape rendben
scrape folyamatban
%#Z (%#Z kész) (%#Z összesen)
%#Z (%#Z kész)
Eltelt idő:
Letöltve:
Feltöltve:
Seedek:
Hátravan:
Letöltési seb.:
Feltöltési seb.:
Peerek:
Arány:
Le korlát:
Fel korlát:
Kárbaveszett:
Mentés helye:
Szeletek:
Megjegyzés:
Teljes méret:
Ellenőrző-összeg:
Létrehozva:
Állapot:
Átvitel
letiltva
frissítés...
%z/s
%z/s (átl. %Z/s)
%z/s
Kapcsolódva: %d Összes: %d (%d a bolyban)
Olvasott Byte - Idő
Írt Byte - Idő
Olvasások száma - Idő
Írások száma - Idő
Nincs beállítva átvitel korlátozás 
Rács: %d nap
%d nap
%#z - %#z
1 nap
Feltöltés & Letöltés||Letöltés||Feltöltés||Lemez Statisztika||Átviteli korlát||Átviteli napló||Hálózati többlet||
Rács: 10 mp
Rács: 1 perc
Rács: 5 perc
Rács: 1 óra
Időköz: %s lépés
1 másodperces
5 másodperces
30 másodperces
5 perces
k\nB\n/\ns
Nem letölthető súgó állomány. Hiba: %s
A súgó állomány nem található a beállítások mappában, letöltés megpróbálása
A súgó nem indítható amíg az letöltés alatt áll
Hibás proxy válasz
Hibás proxy válasz 2
Érvénytelen átirányítás (%S)
érvénytelen http válasz
érvénytelen átviteli kódolás
érvénytelen URL
nem megnyitható
nelehet unzip-elni
állomány írása sikertelen
állomány írása sikertelen
%d proxy kapcsolódási hiba
Túl sok átirányítás (%S)
&Elfogadom
Telepítési hely kiválasztása
Mappa kiválasztása az alkalmazáshoz:
BitTorrent beállítás kiválasztása (az ajánlott beállítás van kiválasztva)
Beállítások
&Telepítés
Ha elfogadja a megállapodás feltételeit, kattintson az "Elfogadom" gombra a folytatáshoz.
Görgessen le, hogy lássa a megállapodás többi részét.
&Következő >
Kérjük tekintse át a licensz feltételeket mielőtt telepíti a BitTorrent-et
Licensz megállapodás
Vigyázzon az internetes csalásokra! Számos weboldal az ingyenes BitTorrent kliensért pénzt vagy előfizetést próbál kérni, vagy ingyen feltelepíti, és kártékony programmal fertőzi meg közben a gépét. Saját védelmében, a szoftvert csak a http://www.utorrent.com weboldalról töltse le, ahol soha nem kérnek pénzt az ingyenes BitTorrent alkalmazásért.
A BitTorrent, Inc.-től - a BitTorrent kiadója
Figyelmeztetés
Ez a varázsló végigvezeti önt a %s telepítésében.\r\n\r\nVerzió: %s (build %s)\r\n\r\nKattintson a Következőre a folytatáshoz.
Üdvözöljük a BitTorrent telepítő varázslóban
Hibás mappa lett megadva. Kérem válasszon másikat.
Érvénytelen sor jelző
Ipfilter.dat betöltve (%d bejegyzés)
Hibák léptek fel a nyelvi fájl betöltésénél. Nézze meg a uTorrent.exe.log fájlt az alkalmazás mappájában.
Tracker hozzáadása...
Összes napló beállítás törlése
Napló megadása
Adja meg a napló állomány nevét:
Összegyűlt üzenetek naplózása
Tiltott kapcsolatok naplózása
Napló ürítése
Másolás
DHT Buckets kiadása
DHT Tracked kiadása
Szétkapcsolások naplózása
Hiba naplózás
bad cancels naplózása
bad haves naplózása
Rossz szelet kérések naplózása
Rossz visszautasítások naplózása
Bejövő have üzenetek naplózása
Bejövő kapcsolatok naplózása
Memória Infó Dump
Befejezett metaadatok naplózása
Egyéb hibák naplózása
NATPMP üzenetek naplózása
NATPMP hibák naplózása
Kimenő kapcsolatok naplózása
Peer forgalom naplózása
RSS üzenetek naplózása
RSS hibák naplózása
Kimenő have üzenetek naplózása
Naplózás fájlba...
UPnP üzenetek naplózása
UPnP hibák naplózása
Bővített naplózás
WebUI kérések naplózása
Tracker törlése
Tracker frissítése
DHT haszn.
Helyi peer keresés használata
Peer kicserélés engedése
Sikertelen kapcsolódás a BitTorrent frissítőszerveréhez.
Hiba történt a BitTorrent-hez való nyelvi fájl letöltésekor. Próbálja később.
Hiba a BitTorrent frissítésének letöltése közben. Próbálja újra vagy látogassa meg a http://www.utorrent.com oldalt. Elnézést a kellemetlenségekért.
Hiba történt a BitTorrent-hez való nyelvi fájl telepítésekor.
Nemlehet betölteni "%s": %s!
"%s": %s nem betölthető!
Hiba a folytató állomány mentése közben. Némi adat elveszhetett.\r\nLehet, hogy másik program használja a állományt vagy a lemez megtelt. Hozza helyre és kattintson az Újra gombra. Ha a Mégse-re kattint, a folytató állomány nem lesz elmentve.
Nem lehet menteni a folytatási fájlt. Más alkalmazás is megnyithatta vagy nincs több hely.
.torrent nem menthető el ide: '%s'
Nem lehetséges a torrent másolása '%s' -> '%s': (%d) %s
Nem lehet elindítani a frissítést! Kérem töltse le a legújabb verziót a http://www.utorrent.com címről.
Nem lehet BitTorrent integritását ellenőrizni a frissitő szerveren.
Nem lehet átnevezni/törölni: '%s'.
A választott hely érvénytelen. Adja meg újra.
'%s' letöltésének helye:
Válassza ki '%s' mentési helyét:
Valamilyen telepített alkalmazás akadályozza %s\n helyes működését. Ennek lehetséges okozói ezek a DDL-ek: '%S %S'
Utolsó %d nap
DHT: Letiltva
 (Bejelentkezés)
DHT: %d csomópont%s
 (Frissítés)
DHT: Várakozás bejelentkezésre
Torrentek (*.torrent)||*.torrent||Összes állomány (*.*)||*.*||
%s-állományok:*.%s:Összes állomány(*.*):*.*:
Összes állomány||*.*||
Úgy tűnik, hogy amit leszeretne tölteni már megvan a kész letöltések mappájában.\r\nSzeretné inkább ezeket a meglévő adatokat felhasználni?
Megszakítás - torrent figyelmen kívül hagyása.
Nem - a torrent teljes újra letöltése.
Igen - a meglévő adatok használata.
Az BitTorrent '%S' (%S) telepítettségét észlelte a számítógépen. Ez károkozóként ismert, és a BitTorrent összeomlását, furcsa viselkedését eredményezheti, pl. memória elfogyását, fagyást. Futtasson vírus/károkozó ellenőrzést.
Kívánja, hogy a BitTorrent legyen az alapértelmezett torrent alkalmazás?
Úgy tűnik, hogy az NVIDIA Network Access Management %02d.%02d verzióját használja.\n\nEz a verzió ismert hibákat tartalmaz ami problémát okozhat a BitTorrenttel.\n\nKérem frissítse az NVIDIA szoftverét legalább %02d.%02d verzióra.
Biztos be akarja zárni a BitTorrentet?
Folytatási fájl sikeresen elmentve.
L: %s%z/s L: %z/s O: %z/s T: %Z
L: %s%z/s O: %z/s T: %Z
F: %s%z/s L: %z/s O: %z/s T: %Z
F: %s%z/s O: %z/s T: %Z
Válasszon .torrent fájlt megnyitáshoz
kapcsolat lezárva
%s: HIBA ÜZI: %s\n
%s: HIBA: kapott üzenet típus %d (várt: %d)\n
Kapcsolat
Adat olvasás
Adat küldés
Mostani futás feltöltve: %#Z\r\nMostani futás letöltve: %#Z\r\nFeltöltve ma: %#Z\r\nLetöltve ma: %#Z\r\nÁtvitel utolsó %d napon: %#Z\r\nÖsszes feltöltés: %#Z\r\nÖsszes letöltés: %#Z\r\nÖsszes arány: %:.3d\r\nÖsszes futási idő: %d:%.2d:%.2d\r\nHozzáadott torrentek: %d\r\nProgram indítások száma: %d\r\n\r\nUtolsó indítás: %s\r\n# indulás óta bejövő kapcsolatok: %d\r\n# indulás óta kimenő kapcsolatok: %d\r\n# kézfogások: %d\r\n# kapcsolatok: %d\r\n# uTP kapcsolódás: %d\r\n# TCP kapcsolódás: %d\r\n# fél-nyitott: %d (%d sor)\r\n
Fájlok lefoglalása
Lemez megtelt %d %%
*
Hallgató hiba\r\nMegkellene változtatnod a hallgató portot.
Hálózat OK\r\nA hálózati kapcsolata megfelelően műkodik.
Nem lehet kapcsolódni\r\nA tűzfal/router korlátozza a hálüzati forgalmat. Nyitnod kell egy portot, hogy mások kapcsolódni tudjanak hozzád.
Nincs bejövő kapcsolat\r\nHa nem vált az ikon zöldre, az hálózati beállítási hibát jelenthet.
Ütemező által korlátozva
Átviteli korlátozó által leállítva
Klikk az átviteli korlátozó beállításához
Klikk az ütemező beállításához
Csak megosztás
Sebesség teszt által leállítva
Ütemező által leállítva
%s\r\n%d(%d) letöltés, %d(%d) megosztás\r\n%z/s le, %z/s fel
L:%s F:%s - %s
A hozzáadni kívánt torrent már a listában van. Betöltsem abból a trackert?
A hozzáadandó torrent megegyzik egy olyannal amely törlésre kerül. Várjon és adja hozzá újra.
Korlátlan
BitTorrent névjegy
RSS Feed hozzáadása...
Torrent &hozzáadása...
Torrent hozzáadása (&nem alapértelmezettbe)...
Torrent hozzáadása &URL-ből...
Torrent készítés...
Kilépés
&Fájl
BitTorrent fórumok
Súgó
BitTorrent FA&Q
BitTorrent Súgó
&Beállítások
Beállítások
RSS letöltő
Kategória lista mutatása
&Részletes infók
Letöltési sáv
Állapot&sáv mutatása
&Ikon a füleken
&Eszköztár mutatása
Automatikus Leállítás
Tiltott
Kilépés, ha a Letöltések elkészültek
Leállítás, ha Minden elkészült
Kilépés, ha Minden elkészült
Hibernál, ha a Letöltések elkészültek
Hibernál, ha Minden elkészült
Készenlét, ha a Letöltések elkészültek
Készenlét, ha Minden elkészült
Újraindítás, ha a Letöltések elkészültek
Újraindítás, ha Minden elkészült
Leállítás, ha a Letöltések elkészültek
Beállítás kalauz
Statisztikák
Fordítás letöltése
Frissítés keresése
µ&Torrent Honlap
Kihagyás
&Magas prioritás
&Alacsony prioritás
&Normál prioritás
&Megnyitás
Tartalmazó mappa megnyitása
Áttelepítés...
RSS Feed hozzáadása...
Torrent hozzáadása...
Haladó
&Sávszéllesség kiosztás
Peer lista törlése
Magnet URI másolása
&Adat törlése
.torrent &törlése
Adat É&S .torrent törlése
Letöltés csík mutatása
Kényszerített újraellenőrzés
Kényszerített &indítás
&Magas
Címke
Alacsony
Sor mozgatása le
Sor mozgatása fel
&Normál
Megnyitás
Tartalmazó mappa megnyitása
RSS letöltő
URL megnyitása böngészőben
S&züneteltet
Tulajdonságok
&Törlés
&Törlés
Eltávolít és .torrent törlése
Eltávolítás és Adatok törlése
Eltávolítás és .torrent + Adatok törlése
Mozgatás kukába, ha lehet
Törlés és
Tiltások oldása
RSS beállítások
Letöltési korlát
Letöltés helyének megadása...
Feltöltési korlát
&Indítás
&Leállítás
Torrent beállítások
Tracker frissítés
Alt+
Ctrl+
Shift+
Peer &hozzáadása...
Kiválasztott gépcímek másolása
Peer lista másolása
SZelet info naplózása....
IPSzűrő újratöltése
Gé&pnév megállapítása
Forgalom mutatása Napló fülön
Hibás üzenet
Rossz port szám
Rossz port szám érkezett
Kötés sikertelen
Port forward ellenőrzése
Közbenső hálózatok ellenőrzése...
Kiszolgáló nem támogatja ezt a klienst
Sikertelen socket lezárás
Egy helyi hálózati hiba lezárta a kapcsolatot.
A kiszolgáló leállt.
Kiszolgáló lezárta a kapcsolatot.
Rendszer hívási hiba: CreateEvent
Rendszer hívási hiba: CreateThread
Adat socket dobta a kapcsolatot
Letöltés
Protokoll hiba a letöltési tesztnél
Hiba a kiszolgálóról való letöltési sebesség vizsgálatnál.
Letöltési teszt: hibás üzenet típus
Váratlan üres üzenet tartalom
%s hiba: %s (%d)
Kapcsolati hiba
Üzenet olvasási hiba
Belső hiba
Érvénytelen üzenet paraméter
Érvénytelen teszt ID
Bejelentkezési hiba: nem jött teszt sorrend
Bejelentkezési hiba: verzió ellenőrzés
Lookup
Túl nagy üzenet
Middlebox
Rossz üzenet a teszt végén
Időtúllépés a kiszolgáló üzenetére várásnál.
Ellenőrizze a hálózati beállításokat.
Hiba a kiszolgálóra való bejelentkezéskor
Protokoll hiba - üzenet típus intervallumon kívül
Midbox letöltési sebesség olvasási hiba.
Feltöltési sebesség olvasáso hiba.
Üzenet küldési hiba
Üzenet fejléc küldési hiba
Foglalt kiszolgáló: túl sok kliens van a sorban, kérem próbálja később
Foglalt kiszolgáló: kérem várjon 60 mp-et a jelenlegi teszt végéig
Kiszolgáló kapcsolat:
A kiszolgáló verziója túl régi.
Egyszerű tűzfal
Eredmény: Feltöltés: *
)     Letöltés: *
Eredmény: sebesség teszt megszakítva.
Eredmény: sebesség teszt hiba.
Letöltési teszt folyamatban...
Letöltés: TESZT INDÍTÁSA
Feltöltési teszt folyamatban...
Hiba a teszt sorrend dekódolásnál
Kapcsolódási hiba
Olvasási hiba
TESZT ELŐKÉSZÍTŐ üzenet olvasási hiba
Időtúllépés.
Feltöltés
Feltöltés: TESZT INDÍTÁSA
web100 változó olvasási hiba.
Hozzáférési kihágás
Tömb határ túllépés
Töréspont
A peer megszakította a kapcsolatot
helytelen adattípus beállítás
Állomány meghaladja a fájlrendszer korlátot
Float denormal operandus
Nullával való float osztás
Helytelen float eredmény
Érvénytelen float művelet
Float túlcsordulás
Float stack ellenőrzés
Float alulcsordulás
Védelmi oldal
gépnév nem található
Érvénytelen utasítás
Integer nullával való osztása
Integer túlcsordulás
Érvénytelen elrendezés
Érvénytelen handle
Oldalbeli hiba
Nem folytatható kivétel
szétkapcsolt (időtúllépés)
Belső integer utasítás
Egyszeri lépés
Stack túlcsordulás
Magas
Alacsony
Normál
Aktív
Összes
Össz. Feed
Kész
Letöltés
Inaktív
Nincs cimke
Hozzáadva
||Elérh.||Elérhetőség
||Sávszélesség||Sávszélesség kiosztás
Codec
Elkészült
Elkészült
Debug
Kész
Letöltve
Le korlát
Letöltés
Eltelt
Epizód
Hátravan
Formátum
Címke
Utolsó aktív
Név
#
Peerek
Hátravan
Seedek
Seedek/Peerek
Kiválasztott méret
Arány
Méret
Forrás URL
Állapot
Tracker
Tracker állapot
Feltöltve
Fel korlát
Feltöltés
Biztos benne, hogy eltávolítja a %d kiválasztott torrentet és az összes csatlakozó adatot?
Biztos benne, hogy eltávolítja a kiválasztott torrenteket és az összes csatlakozó adatot?
Biztos benne, hogy eltávolítja a %d kiválasztott torrentet?
Biztos benne, hogy eltávolítja a kiválasztott torrenteket?
Ellenőrizve %:.1d%%
Letöltés
Hiba: %s
Kész
[K] Letöltés
[K] Megosztás
[K] Kezdő-Seed
Szünetel
Sorban áll
Seedhez sorban áll
RSS
Előzőleg letöltött
Megosztás
Leállítva
Kezdő-Megosztás
Címke megadása
Adja meg az új címkét a kiválasztott torrentekhez:
Új címke...
Címke törlése
<Itt kereshetsz>
Általános||Trackerek||Peerek||Szeletek||Állományok||Sebesség||Napló||
Torrent hozzáadás
Torrent hozzáadása URL-ből
Torrent készítése
Sor lejjebb helyezése
Sor feljebb helyezése
Szünet
Beállítások
Törlés
RSS Feed hozzáadása
Indítás
Leállítás
Kliens
Debug
||Peer le.||Peer letöltési arány
Letöltve
Letöltés
Jelzők
Hasherr
Inaktív
IP
MaxLe
MaxFel
%
Port
Sorbanáll
Fontosság
Kérve
Feltöltve
Feltöltés
Várakozik
Elérhetőség
Tömbök
Elkészült
Mód
Tömbök száma
#
Prioritás
Méret
gyors
közepes
lassú
Port átirányítás teszt kész. %s
Hiba: a port zárva.
Eredmény: proxyt találtam. Nem hiteles eredmény.
ÖSSZ
RSS: "%s" feed már létezik
Letöltés dátuma
Feed
Teljes név
URL
Biztos törlöd a "%s" feedet?
(Össz)
URL megnyitása böngészőben
Törlés
(mind egyezik)||(csak egy egyezik)||12 óra||1 nap||2 nap||3 nap||4 nap||1 hét||2 hét||3 hét||1 hónap||
Utolsó egyezés: %s\r\nUtolsó epizódok egyezése: %s\r\n\r\nEgyező kiadások:\r\n%s
N/A
Új szűrő
Egyik sem
Letöltés
Kedvencekhez ad
URL megnyitása böngészőben
ÖSSZ
Biztos törlöd a "%s" RSS szűrőt?
Valóban törlöd %d előzményt?
RSS: Smart szűrő visszautsította: "%S"
Kedvencek||Előzmények||
Túl sok
Hír: "%S" nem tölthető be: %s
"%S" nem tölthető be: %s
RSS: Nem letölthető "%s": %s
Hét||Ked||Sze||Csü||Pén||Szo||Vas||
Péntek
Hétfő
Szombat
Vasárnap
Csütörtök
Kedd
Szerda
'%s' állományt más folyamat használja, nem lehet megnyitni.
'%s' állomány sérült/hiányzik. Visszaállítva.
A beállítások érvénybelépéséhez újra kell indítani a BitTorrent-et.
Teljes seb.
Teljes sebesség -\nNormál globális\nsávszélesség korlátok
Korlátozott
Korlátozott -\nÜtemező sávszélesség\nkorlátok használata
Csak megosztás
Csak megosztás -\nCsak adatfeltölés\n(félkészeket beleértve)
Leállítás
Kikapcsolás -\nÖsszes torrent leállítása\namelyek nem kényszerítettek
A legpontosabb adatokhoz válassza a legközelebbi kiszolgálót.
Kiszolgáló választás
Több infó a <a href="http://www.utorrent.com/faq">FAQ</a>-ban és a <a href="http://portforward.com/">portforward.com</a> címen.
*
PostMessage hiba h:%d i:%d t:%d e:%d
Eredmény: a port nincs nyitva (a letöltés továbbra is lehetséges)
 A port hozzárendelés felfogja gyorsítani a letöltéseket és lehet seedelni. További infó a FAQ-ban a portforward.com címen.
Eredmény: a port nyitva. A hálózata megfelelően beállított.
Ez a teszt ellenőrzi a router beállításokat és kimutatja annak hiányosságát.
Tesztek futtatása
Ez a teszt a <a href="http://www.utorrent.com/faq#mlabs">Measurement Lab</a> eszközeit használja a sávszélesség korlát ellenőrzéséhez, beállításához.
Ha nincs közeli hely, tesztelhet <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a> helyen is, és beírhatja a feltöltési sebességét.
Tesztek leáálítása
BitTorrent beállító kalauz
BitTorrent sávszélesség beállítások
A BitTorrent tesztelni fogja a hálózatát és beállítja magát a legnagyobb teljesítményre.
Válassza ki a legközelebbi teszt helyet...
Kiszolgálók letöltése...
Írjon be egy érvényes port számot, 0-65535.
Ez egy lehetséges szolgáltatás port. Válasszon másikat.\n(Ez megváltoztatható a bt.no szolgáltatás kapcsolódás listában)
Automatikus leállítás %d mp-en belül.\r\nMégse gomb megnyomása a megszakításhoz.
SIKERTELEN
Szám.gép hibernálása... %s
OK
Kilépés a programból
Számítógép újraindítása... %s
Számítógép leállítása... %s
Szg. Készenlétbe... %s
B
EB
GB
kB
MB
PB
TB
(Alternatív sebesség teszt: <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a>)
feltöltési korlát
letöltési korlát
TCP feltöltés
TCP letöltés
korlát küldés
cache olvasás
állomány olvasás
cache írás
állomány írás
Töltési korlát
feltöltés + letöltés
letöltve
feltöltés (hasznos)
feltöltve
ack feeltöltés
ack letöltés
fejléc feltöltés
fejléc letöltés
kapcsolódás feltöltés
kapcsolódás letöltés
feltöltés lezárása
letöltés lezárása
újrakezdett feltöltés
letöltési korlát (hasznos)
újrakezdett letöltés
feltöltési korlát (helyi peerek)
letöltési korlát (helyi peerek)
feltöltési korlát (bruttó)
letöltési korlát (bruttó)
TCP feltöltési korlát
TCP letöltési korlát
Haladó
UI extrák
Sávszélesség
Kapcsolat
Lemez Cache
DNA
Mappák
Általános
UI beállítások
Töltési korlát
Ütemező
Sorbaállítás
BitTorrent
Web UI
Tulajdonságok||Start/Stop||Mappa Megnyitás||Letöltési csík mutatása||
Tiltva||Engedve||Eröltetve||
1||2||5||7||10||14||15||20||21||28||30||31||
MB||GB||
(nincs)||Socks4||Socks5||HTTPS||HTTP||
(Soha)||
Név
Érték
Kérem érvényes IP-t adjon meg xxx.xxx.xxx.xxx formátumban. Hagyja üresen az alapértelmezett IP használatához.
A töltési korlát nagyobb kell legyen mint 0.
Írjon be egy érvényes port számot: 0-65535.
A megadott szám nem érvényes egész. Kérem érvényes egész számot adjon meg.
Biztos, hogy törli a sávszélesség használati naplót?\n\nEz a művelet nem vonható vissza!
Válasszon egy mappát
Válasszon mappát a folyamatban lévő letöltéseknek:
Üdvözlöm a BitTorrent Sebesség Kalauzban.\r\n\r\nEz a kalauz segíteni fog beállítani a hálózati paramétereket a legoptimálisabb sebességhez.
Aktuális beállítások (
(Jelenlegi Beállítások)
Teszt eredmények (
A kapcsolatodnak megfelelő feltöltési sebesség kiválasztása az alábbi listából. Ha nem ismered, kattints a sebesség teszt gombra a megállapításhoz, és az ehhez legközelebbit válaszd ki.
Jó sebességhez egy portot átkell irányítani a routeren a BitTorrent felé. Ezen a porton keresztül tudnak kapcsolódni a a peerek hozzád.
Korlátlan
Teszt sorbaáll...
%dd %dh
%dh %dm
%dm %ds
%ds
%dw %dd
%dy %dw
DHT használata
Ütemező használata
Leöltési korlát
Kilépés
BitTorrent mutatása/elrejtése
Összes torrent szüneteltetése
Összes torrent folytatása
Ütemező engedése
Feltöltési korlát
Általános||Haladó||
Peer hozzáadása
IP:port megadása / [IPv6]:a hozzáadandó peer portja:
Futtatható állományok (*.exe)||*.exe||Összes állomány (*.*)||*.*||
Válasszon egy állományt
Új DNA letöltés|%s indult!
Letöltés kész|%s befejezte a letöltést.
Új letöltés hírforrásből|%s letöltése elindult.
Új verzió|Újabb BitTorrent verzió jelent meg!
!Hiba|Nincs elég hely a lemezen %s átmozgatásához a végleges helyére
!Torrent Hiba|Állományok: %s\n%s
Bejelentések
Letöltve
Intervallum
Min időköz
Név
Peerek
Scrape-ek
Seedek
Állapot
Következő frissítés
Biztos benne, hogy eltávolítja a %d kiválasztott trackert?
Biztos benne, hogy eltávolítja a kiválasztott trackereket?
Biztos, hogy eltávolítja az BitTorrentet?
Sikertelen eltávolítás.
Nem lehetséges az alkalmazás példányainak leállítása.\r\nAz eltávolítás megszakítása.
Beállítások törlése
Eltávolítási kérdőív kitöltése
kB/s
A BitTorrent frissítő elbukott. A hiba: %s
Megszakadt a BitTorrent frissítés. Nem lehet az új folyamatot elindítani.
A BitTorrent frissítője telepítené az újat, de a BitTorrent folyamat még fut. (valószínűleg egy tracker-hez szeretne csatlakozni). Zárd be és kattints az Újra gombra.
A WebUI állomány nem letölthető. Hiba: %s
A WebUI információ nem letölthető. Hiba: %s
A WebUI állomány nem található a beállítások mappában. Letöltés megkísérlése
%s hozzáférést kért a BitTorrenthez.\nEngedélyezi a kérést?\nHa nem ön kezdeményezte, válassza a NEMet
Páros kérések elutasítása