©2010 BitTorrent, Inc.\r\nTutti i diritti sono riservati.\r\n\r\nTi Ringraziamo per aver usato questo programma GRATUITO. Se l'hai pagato, fatti rimborsare!\r\n\r\nUn grazie a ludde, Serge Paquet, zygron e Firon per tutto l'aiuto.
Tutti i file (*.*)||*.*||
Il percorso specificato non è valido. Modificalo e riprova. ancora.
&Deseleziona
Deseleziona t&utto
 (spazio su disco: %#Z)
 (di %#Z)
Non c'è abbastanza spazio libero sul disco per salvare i file nella cartella che hai selezionato.\r\n\Vuoi continuare lo stesso?
&Seleziona
Seleziona &tutto
Uno o più file eccedono i limiti del filesystem, questi file non potranno essere salvati correttamente.\r\nVuoi continuare comunque?
Aggiungi sorgente RSS
Vuoi aggiungere "%s" alla tua lista ricerche?
Impossibile trovare '%s'.
Errore '%s' durante il download dell'URL.
Impossibile generare il file temporaneo.
Nè NAP-PMP o UPnP sono abilitati. Controlla le impostazioni.
Impossibile aprire il file .torrent: %s
Errore: %s
File mancanti dal processo pianificato. Ricontrollare.
Il campo Peers6 non ha una lunghezza valida
La lunghezza del campo peer è errata
Invio dati dal tracker errato: %.*S.
Formato risposta tracker errato
La risposta del tracker non contiene il campo peer
in esecuzione: %s
in funzione
Torrent sconosciuto
Attenzione: %s
 da *
Controllo configurazione mappatura porte automatica ...
Controllo coda ... siamo #%d.
In connessione ...
(automatica)||16 kB||32 kB||64 kB||128 kB||256 kB||512 kB||1024 kB||2048 kB||4096 kB||
&Annulla
Impossibile salvare su '%s'.
&Chiudi
La dimensione dei dati selezionati è 0 byte. Specifica un altro file o cartella.
La cartella selezionata contiene più di 1000 file. Il .torrent risultante sarà molto grande. Un'idea migliore è metterli in un formato compresso e condividere quel file.\r\n\r\nVuoi continuare comunque?
Trascina un file singolo o una cartella nella finestra.
Inserisci il nome di un file o cartella.
Indica un URL per il tracker valido. Vuoi continuare senza usare nessun tracker?
C'é stato un errore nel calcolo dell'hash: (%d) %s
Tutti i file (*.*)||*.*||
File torrent||*.torrent||Tutti i file (*.*)||*.*||
Hai scelto di condividere l'intera cartella di Documenti personali e tutti i relativi file al suo interno. Questo non è consigliabile a meno che tu non voglia condividere tutto il suo contenuto, inclusi possibilmente dei documenti privati.\n\nSei sicuro di voler procedere?
Il file o cartella '%s' non è stato trovato. Indica un nome differente. Nota che non puoi condividere la radice di un'unità.
Troppe parti nel torrent. seleziona una dimensione parti maggiore.
Colonne Predefinite
Seleziona dove salvare il .torrent
Seleziona un file
Seleziona una cartella
Controlla sempre
&Chiudi
D: %z/s
ETA: *
U: %z/s
Informazioni su BitTorrent
Chiudi
Pagina web
Aggiungi un nuovo torrent
 Salva come *
...
Salta controllo &hash
A&vvia il torrent
Etichetta:
Aggiungi ad inizio coda
 Contenuti del torrent *
Nome:
Commento:
Dimensione:
Data:
Seleziona &tutto
Annulla &selezione
Avanzate...
OK
Annulla
Sorgente
URL sorgente:
Alias Personalizzato:
Sottoscrizione
Non scaricare automaticamente tutti i file
Scarica automaticamente tutti i file pubblicati nella sorgente
Usa filtro ep. intellig.
OK
Annulla
Sì
No
Controlla sempre gli aggiornamenti
Crea un nuovo torrent
 Seleziona la sorgente *
Aggiungi file
Aggiungi cartella
Salta i file:
 Proprietà torrent *
Tracker:
Seed Web:
Commento:
Dimensione parte:
 Altro *
Inizia il seeding
Torrent privato
Preserva l'ordine dei file
Crea e salva come...
Mostra:
Risoluzione:
 Statistiche lettura *
Cache:
Dalla cache
Dai file
#
Dim.
Dim. media
Vel.
 Statistiche scrittura *
Cache:
#
Alla cache
Dim.
Ai file
Dim. media
Vel.
In hash
&Azzera
Setup BitTorrent
< &Indietro
&Annulla
Cartella Installazione
Sfoglia...
Installa BitTorrent in:
Crea una scorciatoia nel Menu avvio
Crea una scorciatoia nella Barra Avvio Veloce
Crea un'icona sul Desktop
Impostazioni aggiuntive
Aggiungi un'eccezione al Firewall di Windows per BitTorrent
Avvia BitTorrent all'avvio di Windows
Le seguenti opzioni automatizzano la configurazione di alcune impostazioni aggiuntive di Windows.
Tipi di file
.torrent (file BitTorrent)
URI magnetici
.btsearch (file del motore di ricerca BitTorrent)
Seleziona i tipi di file che BitTorrent gestirà in maniera predefinita.
Aggiungi torrent da URL
OK
Annulla
Inserisci la posizione del .torrent da aprire:
&OK
&Annulla
Gestore RSS
Aiuto
Chiudi
Aggiungi
Elimina
?
 Impostazioni filtro *
Filtro:
Non:
Salva in:
...
Sorgente:
Qualità:
&Numero episodio: [es. 1x12-14]
&Abbina il filtro al nome orig. anziché al nome decodificato
Non iniziare i download automaticamente
Dai priorità massima al download
Filtro ep. intellig.
Intervallo minimo:
&Reset
Etichetta per i nuovi torrent:
&Elimina
Impostazioni
OK
Annulla
&Applica
 Lingua *
&Lingua:
&Altri...
Associa ai file .&torrent
Associa ai file .&btsearch
Installa IPv6/Teredo
Controlla associazioni all'a&vvio
Avvia BitTorrent all'avvio del sistema
 Privacy
&Controllo automatico aggiornamenti
Aggiornamento a versioni beta
Invia info dettagliate durante il controllo aggiornamenti (anonimo)
Tasto boss:
Elimina dati privati
 Durante il download *
&Aggiungi .!ut ai file incompleti
Pre-alloca tutti i &file
Non entrare in standby se ci sono torrent attivi
 Integrazione con Windows *
Associa agli URI magnetici
 Opzioni di visualizzazione *
C&onferma su eliminazione torrent
C&onferma su eliminazione tracker
Co&nferma su uscita
Alterna il colore di sfondo della lista
Velocità attuale sulla barra del &titolo
Limiti velocità nella barra di &stato
 Barra notifiche *
C&hiudi sulla barra notifiche
&Minimizza sulla barra notifiche
Mostra sempre l'icona di BitTorrent
&Apri BitTorrent con un clic
Abilita notifiche pop&up
&Porta in primo piano su clic
 All'aggiunta di file torrent *
Non iniziare il download automaticamente
Attiva la finestra del programma
Mostra una finestra con i file all'interno del torrent
 Azioni per doppio clic *
Per il seeding dei torrent:
Per il download dei torrent:
 Posizione file ricevuti *
Metti i nuovi download in:
Chiedi sempre su aggiunta manuale
...
Sposta i download completati in:
Aggiungi l'etichetta del torrent
...
Sposta solo dalla cartella predefinita di download
 Archivio file torrent *
Archivia i files .torrent in:
...
Sposta i .torrent per i download completati in:
...
Carica automaticamente i torrent da:
Cancella i .torrent caricati
...
 Porta in ascolto *
Porta usata per le connessioni in entrata:
Porta casuale
Sel. casuale della &porta ad ogni avvio
Abilita mappatura porte &UPnP
Abilita mappatura porte NAT-PMP
 Server proxy *
Tipo:
&Proxy:
P&orta:
Autenticazione
Utente:
Password:
Risolvi i nomi host attraverso il proxy
Usa il server proxy per le connessioni peer-to-peer
Agg. un'eccezione al Firewall di Win.
 Limitazione banda globale *
Velocità massima di UL (kB/s): [0: Illimitata]
Vel. di UL alternativa quando non si sta scaricando (kB/s):
 Limitazione globale di download *
Velocità massima di DL (kB/s): [0: Illimitata]
Applica limite all'overhead di trasporto
Applica limite alle connessioni uTP
 Numero di connessioni
Numero massimo di connessioni globali:
Numero massimo di peer connessi per torrent:
Numero di slot di upload per torrent:
Aggiungi slot se la velocità di upload è < 90%
 Impostazioni Limite *
Abilita Limite Trasferimento
Interrompi i torrents quando:
Uploads
Downloads
Uploads + Downloads
raggiungono i
negli ultimi
giorni
Cronologia d'uso per il periodo selezionato:
Inviati:
Scaricati:
Inviati + Scaricati:
Periodo di tempo:
Statico
Statico
Statico
Statico
Azzera Cronologia
 Opzioni base di BitTorrent *
&Abilita rete DHT
Chiedi al tracker informazioni scrape
Abilita DHT per i nuovi &torrent
Abilita scambio &peer
Abilita scoperta peer locali
Limite banda peer locali
 Cifratura protocollo *
In uscita:
Permetti conn. in arrivo non cifrate
IP/Nome host da riportare al tracker:
Abilita la gestione della banda [uTP]
Abilita supporto al tracker UDP
 Impostazioni coda *
Numero massimo di torrent attivi (in upload o download):
Numero massimo di download attivi:
 Condividi finché [valori predefiniti] *
Il rapporto è:  <= *
%  o il tempo di seed. è: <= (min)
Usa una priorità maggiore per il seeding rispetto ai downloads
 Quando BitTorrent ha raggiunto la quota di seeding impostata *
Limita l'upload a [0: ferma il torrent]
&Abilita pianificatore
 Tabella pianificatore *
 Impostazioni pianificatore *
&Upload limitato a (kB/s):
&Download limitato a (kB/s):
&Disabilita DHT quando spento
Abilita interfaccia &web
 Autenticazione *
Utente:
Password:
Abilita account &ospite con nome utente:
 Connettività *
Porta in ascolto alternativa (la porta bt è la predefinita):
Limita l'accesso ai seguenti IP (separa i valori con una virgola):
 Opzioni avanzate [ATTENZIONE: Non modificare!] *
&Valore:
V&ero
&Falso
&Imposta
&Reset
 Popup limitazione banda [Separa valori multipli con una virgola]
&Scavalca impostazioni automatiche
Velocità upload:
Velocità download:
 Etichette persistenti [Separa etichette multiple con il carattere | ]
 Motori di ricerca [Formato: nome|URL] *
 Opzioni base cache *
La cache del disco tiene i dati con gli accessi più frequenti in memoria per ridurre il numero di letture e scritture dal disco rigido. La gestione è automatica ma è possibile cambiarne il comportamento modificando queste impostazioni.
Scavalca il dimens. auto. della cache e specificala manualmente:
Riduci l'uso della memoria quando la cache non è necessaria
 Opzioni avanzate cache *
Abilita la cache in scrittura
Scrivi i blocchi di dati non toccati ogni 2 minuti
Scrivi subito le parti completate
Abilita la cache in lettura
Spegni la cache in lettura se la velocità di upload è lenta
Rimuovi i vecchi blocchi dalla cache
Aumenta la dimensione della cache quando necessario
Disabilita la cache in scrittura di Windows
Disabilita la cache in lettura di Windows
Segnaposto per impostazioni DNA
Abilita download DNA
Avvertimi quando i download DNA vengono aggiunti ad uTorrent
Setup automatizzato
 Banda
Tua Velocità di Upload:
Impostazioni
Limite Upload:
Connessioni (per torrent):
N.Max. torrent attivi:
Statico
Statico
Statico
Slot upload:
Connessioni (globali):
N.Max. download attivi:
Statico
Statico
Statico
 Rete
Porta attuale: (0:casuale)
Mappatura Porte Automatica (Raccom.)
&Annulla
&Inizia i test
&Salva && Chiudi
Spegnimento automatico di BitTorrent
&Annulla
Assistente di rete
&Esegui test velocità su:  www.dslreports.com
Tipo connessione:
 Impostazioni interessate *
Limite upload:
Slot upload:
Connessioni (per torrent):
Connessioni (globali):
Numero max. torrent attivi:
Numero max. download attivi:
Porta attuale: [0: auto]
&Testa se la porta è inoltrata propriamente
Annulla
Utilizza le impostazioni selezionate
Proprietà torrent
OK
Annulla
 Tracker (separa i gruppi con una linea vuota) *
 Impostazioni banda *
Velocità massima di UL (kB/s): [0: predefinito]
Velocità massima di DL (kB/s): [0: predefinito]
Numero slot di upload: [0: predefinito]
 Condividi finché
&Scavalca le impost. predef.
Il rapporto è:  <= *
%  o il tempo di seed. è: <= (min)
 Altre impostazioni *
Seeding &iniziale
&Abilita DHT
&Scambio peer
Scoperta peer locali
Seed web
 Esegui applicazione *
Esegui questa applicazione quando il download è completato:
...
Puoi usare questi comandi:\r\n%F - Nome del file scaricato (per torrent con file singolo)\r\n%D - Cartella dove sono salvati i file\r\n%N - Titolo del torrent
Dialog
OK
Annulla
Visualizzazione BitTorrent
Chiudi
%s\r\n%z/s download, %z/s upload
Modifica sorgente RSS
Cancella la cronologia sorgenti
Elimina sorgente
Disabilita sorgente
Modifica sorgente...
Abilita sorgente
Aggiorna sorgente
Percorso
Completati
Prima parte
Modo
Nome
# Parti
%
Parti
Priorità
Dimensione
*
lettura
scrittura
salta
bassa
normale
alta
Aprire file sconosciuti da persone che non si conoscono può esser pericoloso. Il file può contenere virus e altre cose che possono danneggiare il computer.\r\n\r\nVuoi davvero aprire %s?
C'è stato un errore nell'apertura di %s.\r\n\r\nForse il file non è ancora stato ricevuto del tutto?
C'è stato un errore nell'apertura di %s.\r\n\r\nQuesto file potrebbe non essere visualizzabile.
Non è stato possibile trovare un'applicazione per aprire %s.
&Copia
Disponibilità:
[DHT]
annuncio in corso...
disabilitato
inattivo
non permesso
in attesa di annuncio...
in funzione
%z/s
Ricevuto:
 [Limitato]
%z/s (media %Z/s)
%z/s
Generale
%#Z (%d errori hash)
[Scoperta peer locali]
disabilitato
inattivo
non permesso
in funzione
*
[Scambio peer]
disabilitato
inattivo
non permesso
in funzione
%d x %#z (scaricate %u)
scrape non supportato
scrape ok
scrape in corso
%#Z (%#Z completati) (%#Z totali)
%#Z (%#Z completati)
Tempo trasc.:
Ricevuti:
Inviati:
Seed:
Tempo rimasto:
Velocità DL:
Velocità UL:
Peer:
Rapp. condiv.:
Limite DL:
Limite UL:
Sprecati:
Salva con nome:
Parti:
Commento:
Dimensione tot.:
Hash:
Creato il:
Stato:
Trasferimento
disabilitato
in aggiornamento...
%z/s
%z/s (media %Z/s)
%z/s
%d di %d connessi (%d visibili)
Byte letti - Tempo
Byte scritti - Tempo
Numero letture - Tempo
Numero scritture - Tempo
Limite Trasferimento non impostato
Griglia: %d giorni
%d giorni
%#z di %#z
1 giorno
Upload & Download||Download||Upload||Statistiche Disco||Limite Trasferimento||Cronologia Trasferimenti||Overhead Rete||
Griglia: 10 secondi
Griglia: 1 minuto
Griglia: 5 Minuti
Griglia: 1 ora
Tempo (intervallo di %s)
1 sec.
5 sec.
30 sec.
5 min.
k\nB\n/\ns
Impossibile scaricare il file della guida. Errore: %s
Il file della guida non è stato trovato nella cartella impostazioni e ne verrà quindi tentato il download
Impossibile aprire il file della guida, il suo download è ancora in corso
Risposta errata dal proxy
Risposta errata dal proxy 2
Redirezione non valida (%S)
risposta http non valida
codifica trasferimento non valida
URL invalido
impossibile aprire il file
impossibile scomprimere
impossibile scrivere sul file
impossibile scrivere sul file
Errore connessione proxy %d
Troppe redirezioni (%S)
&Sono d'accordo
Scegli una cartella per l'installazione
Scegli una cartella dove mettere i file dell'applicazione:
Seleziona la configurazione di BitTorrent (le impostazioni raccomandate sono preselezionate)
Configurazione
I&nstalla
Se accetti i termini dell'accordo, clicca "Sono d'accordo" per continuare.
Scrolla in basso per vedere il resto dell'accordo.
&Avanti >
Sei tenuto a leggere i termini della licenza prima di installare BitTorrent
Accordo di licenza
Attenzione alle truffe online! Un certo numero di siti web ha preso il nostro client BitTorrent gratuito e ha provato a farlo pagare tramite una sorta di "tariffa" o "abbonamento" oppure lasciandolo installare gratuitamente ma infettando il computer degli utenti con codice malevolo. Per proteggerti, assicurati di scaricare il nostro software solo da http://www.utorrent.com. Non devi MAI pagare in nessuna circostanza per poter usare BitTorrent.
Da BitTorrent, Inc. - Gli editori di BitTorrent
Attenzione
Questo programma ti guiderà attraverso l'installazione di %s.\r\n\r\nVersione: %s (Build %s)\r\n\r\n Clicca su Avanti per continuare.
Benvenuto nel setup di BitTorrent
La cartella specificata non è valida. Selezionane un'altra.
Indicatore coda invalido
Filtro IP caricato (%d voci)
Ci sono stati degli errori durante il caricamento del file della lingua. Controlla il file utorrent.exe.log nella cartella dell'applicazione.
Aggiungi tracker
Disattiva tutte le opzioni del registro eventi
File registro eventi
Inserisci il nome da usare per il file registro eventi:
Registra i messaggi aggregati
Registra le connessioni bloccate
Svuota il &registro eventi
Copia
Visualizza DHT bucket
Visualizza DHT tracked
Registra disconnessioni
Registro errori
Registra annullamenti errati
Registra richieste errate
Registra richieste parti errate
Registra rifiuti errati
Registra richieste in ingresso
Registra connessioni in ingresso
Visualizza informazioni in &memoria
Registra metadati completati
Registra errori vari
Registra messaggi NATPMP
Registra errori NATPMP
Registra connessioni in uscita
Registra l'attività dei peer
Registra i messaggi RSS
Registra gli errori RSS
Registra messaggi di richiesta in uscita
Salva su file...
Registra messaggi UPnP
Registra errori UPnP
Registro esteso
Registra richieste WebUI
Rimuovi tracker
Aggiorna tracker
Usa DHT
Abilita scoperta peer locali
Abilita scambio peer
Impossibile contattare il server aggiornamenti BitTorrent.
C'è stato un problema durante il download del file della lingua di BitTorrent. Riprova più tardi.
C'è stato un problema durante la ricezione dell'aggiornamento di BitTorrent. Riprova più tardi o visita http://www.utorrent.com. Spiacenti dell'inconveniente.
C'è stato un problema durante l'installazione del file della lingua di BitTorrent.
Impossibile caricare "%s": %s!
Impossibile caricare "%s": %s!
Impossibile salvare il file di ripristino. Alcuni dati potrebbero essere persi.\r\Un'altro programma potrebbe avere il file aperto, o il disco è pieno. Correggi l'errore e clicca su Riprova. Se Annulli l'operazione, il file di ripristino non sarà salvato.
Impossibile salvare il file di ripristino. Un'altro programma potrebbe avere il file aperto, o il disco è pieno.
Impossibile salvare il .torrent in '%s'.
Impossibile copiare il file .torrent da '%s' a '%s': (%d) %s
Impossibile iniziare il processo di aggiornamento! Scarica la versione più recente manualmente da http://www.utorrent.com.
Impossibile verificare l'integrità del server aggiornamenti BitTorrent.
Impossibile rinominare/eliminare '%s'.
La posizione selezionata non è valida. Prova di nuovo.
Scegli dove scaricare '%s':
Scegli dove salvare %s
Alcuni software installati nel tuo computer prevengono %s\n dal funzionare correttamente. Questo è probabilmente causato dalle seguenti DLL '%S %S'
Ultimi %d giorni
DHT: Disabilitato
 (accesso in corso)
DHT: %d utenti%s
 (in aggiornam.)
DHT: In attesa di accesso
Torrent (*.torrent)||*.torrent||Tutti i file (*.*)||*.*||
%s-files:*.%s:Tutti i file (*.*):*.*:
Tutti i file||*.*||
Il file che stai per scaricare esiste già nella cartella dei download completati.\r\nVuoi usare i dati già presenti in quella cartella invece?
Annulla - Non scaricare questo torrent; saltalo.
No - Scarica nuovamente il torrent.
Sì - Usa i dati presenti nella cartella.
BitTorrent ha rilevato '%S' (%S) che sembra essere installato nel tuo computer. Questo è un malware conosciuto, e potrebbe causare dei crash a BitTorrent o farlo funzionare non correttamente, includendo ma non limitando a ciò la possibilità di usare tutta la RAM e far bloccare il computer. Esegui una scansione virus/malware per sicurezza.
Vuoi impostare BitTorrent come l'applicazione predefinita da avviare quando apri un file .torrent?
Sembra che tu stia usando la versione %02d.%02d del NVIDIA Network Access Management tool.\n\nQuesta versione ha dei problemi conosciuti che potrebbero interferire con BitTorrent.\n\nSei pregato di aggiornarlo almeno alla versione %02d.%02d.
Vuoi davvero uscire da BitTorrent?
File di ripristino salvato correttamente.
D: %s%z/s L: %z/s O: %z/s T: %Z
D: %s%z/s O: %z/s T: %Z
U: %s%z/s L: %z/s O: %z/s T: %Z
U: %s%z/s O: %z/s T: %Z
Seleziona un .torrent da aprire
connessione chiusa
%s: MSG ERRORE: %s\n
%s: ERRORE: tipo messaggio ricevuto %d (richiesto %d)\n
Connessione
Dati letti
Dati inviati
Inviati (sessione): %#Z\r\nScaricati (sessione): %#Z\r\nInviati Oggi: %#Z\r\nScaricati Oggi: %#Z\r\nTrasferiti negli ultimi %d giorni: %#Z\r\nTotale Inviati: %#Z\r\nTotale Scaricati: %#Z\r\nTotal Rapporto condivisione: %:.3d\r\nTotale tempo di esecuzione: %d:%.2d:%.2d\r\nNumero di torrent aggiunti: %d\r\nApplicazione avviata: %d volte\r\n\r\nUltimo avvio: %s\r\n# Connessioni in entrata dall'avvio: %d\r\n# Connessioni in uscita dall'avvio: %d\r\n# Handshake: %d\r\n# Connessioni: %d\r\n# uTP in connessione: %d\r\n# TCP in connessione: %d\r\n# Semi-aperte: %d (%d in coda)\r\n
Allocamento file
Disco sovraccarico %d %%
*
Errore in ascolto\r\nDovresti cambiare la porta di rete.
Rete OK\r\nLa connessione di rete funziona come dovrebbe.
Non raggiungibile\r\nUn firewall/router sta limitando il traffico di rete. Devi aprire una porta così che gli altri possano connettersi a te.
Nessuna connessione in arrivo\r\nA meno che l'icona non diventi verde, ciò potrebbe indicare un problema nella configurazione di rete.
Limitato dal pianificatore
Fermato dal limite trasferimento
Clicca per accedere alle impostazioni del limite trasferimento
Clicca per accedere alle impostazioni del pianificatore
Solo seeding
Fermato dal test velocità
Arrestato dal pianificatore
%s\r\n%d(%d) in download, %d(%d) in seeding\r\n%z/s download, %z/s upload
D:%s U:%s - %s
Il torrent che stai tentando di aggiungere è già in lista. Vuoi caricarne i tracker?
Il torrent che stai tentando di aggiungere corrisponde ad un torrent che è in corso di cancellazione. Attendi prima di riaggiungerlo.
Illimitato
Informazioni su BitTorrent
Aggiungi sorgente RSS...
&Aggiungi torrent...
Aggiungi torrent (con &selezione cartella)...
Aggiungi torrent da &URL...
&Crea un nuovo torrent...
&Esci
&File
&Forums di BitTorrent
&Aiuto
FA&Q di BitTorrent
&Guida in linea BitTorrent
&Opzioni
Impostazioni
Gestore RSS
Mostra elenco cate&gorie
Mostra &informazioni dettagliate
Barra download
Mostra &barra di stato
Icone sulle sc&hede
Mostra barra &strumenti
Spegnimento automatico
Disabilitato
Chiudi BitTorrent quando i download sono stati completati
Spegni il computer quando tutto è stato completato
Chiudi BitTorrent quando tutto è stato completato
Iberna il computer quando i download sono stati completati
Iberna il computer quando tutto è stato completato
Metti in standby il computer quando i download sono stati completati
Metti in standby il computer quando tutto è stato completato
Riavvia il computer quando i download sono stati completati
Riavvia il computer quando tutto è stato completato
Spegni il computer quando i download sono stati completati
Setup automatizzato
Mostra &statistiche
Scarica &traduzione
&Controllo aggiornamenti
Pagina &web BitTorrent
Non &scaricare
Priorità &alta
Priorità &bassa
Priorità &normale
A&pri
Apri cartella download
Sposta...
Aggiungi sorgente RSS...
Aggiungi torrent...
Avanzate
Allocazione &banda
Azzera lista peer
Copia URI magnetico
Elimina &dati
Elimina .&torrent
&Elimina .torrent + dati
Mostra barra do&wnload
Forza ricontrollo
Forza avvio
Alta
Etichetta
Bassa
Muovi verso l'inizio della coda
Muovi verso la fine della coda
Normale
Apri
Apri cartella download
Gestore RSS
Apri URL nel browser
Pausa
Proprietà
Rimuovi
Rimuovi
Rimuovi ed elimina il .&torrent
Rimuovi ed elimina i &dati
Rimuovi ed elimina il .torrent e i da&ti
Sposta nel cestino se possibile
Rimuovi e
Svuota la lista dei peer bloccati
Opzioni RSS
Imposta limite &download
Seleziona la cartella di download...
Imposta limite &upload
Avvia
Arresta
Opzioni torrent
Aggiorna tracker
Alt+
Ctrl+
Shift+
&Aggiungi peer...
C&opia gli host selezionati
&Copia lista peer
Registra informazioni parti...
Ricarica Filtro IP
Risolvi gli &IP
&Registra traffico nella scheda eventi
Messaggio errato
Numero porta errato
Numero porta errato ricevuto
Bind fallito
Controllo porte in forward
Controllo reti intermedie ...
Il server non supporta questo client
Chiusura socket fallita
Un problema di rete locale ha chiuso la connessione.
Il server è down.
Il server ha chiuso la connessione.
Chiamata di Sistema fallita: CreateEvent
Chiamata di Sistema fallita: CreateThread
Il data socket ha interrotto la connessione
Download
Errore protocollo nel test download
C'è stato un problema nel leggere la velocità di download dal server.
Test download: tipo messaggio errato
Corpo messaggio vuoto inaspettato
%s errore: %s (%d)
Connessione fallita
Impossibile leggere il corpo del messaggio
Errore Interno
Argomento messaggio invalido
Test ID invalido
Errore: Impossibile ricevere l'ordine di test
Errore: controllo versione
Ricerca
Messaggio troppo grande
Middlebox
Messaggio errato alla fine del test
Tempo di attesa scaduto per il messaggio dal server.
Controlla la tua configurazione di rete.
Problema nell'accesso al server
Errore protocollo - tipo messaggio fuori portata
Problema nella lettura della velocità di download dal midbox.
Problema nella lettura della velocità di upload.
Errore invio corpo del messaggio
Errore invio intestazione messaggio
Server Occupato: Troppi client in attesa in coda, riprova più tardi
Server Occupato: Attendi 60 secondi per la fine del test corrente
Connessione Server:
Versione server troppo vecchia.
Firewall semplice
Risultati: Upload *
)     Download: *
Risultati: Test velocità annullato dall'utente.
Risultati: Test velocità fallito.
Avvio test download ...
Download: INIZIO TEST
Avvio test upload ...
Errore nella decifratura ordine test
Connessione fallita
Lettura fallita
Errore nella lettura messaggio preparazione test
Tempo scaduto.
Upload
Uload: INIZIO TEST
Problema nella lettura variabili web100.
Access violation
Array bounds exceeded
Breakpoint
connessione chiusa dal peer
Datatype misalignment
Le dimensioni del file eccedono i limiti del filesystem
Float denormal operand
Float divide by zero
Float inexact result
Float invalid operation
Float overflow
Float stack check
Float underflow
Guard page
nome host non trovato
Illegal instruction
Integer divide by zero
Integer overflow
Invalid disposition
Invalid handle
In page error
Noncontinuable exception
offline (timed out)
Integer private instruction
Single step
Stack overflow
Alta
Bassa
Normale
Attivi
Tutti
Tutte le sorgenti
Completati
In download
Inattivi
Nessuna etichetta
Aggiunto in data
||Disp.||Disponibilità
||Alloc.banda||Allocazione banda
Codec
Completati
Data completamento
Debug
Completati
Ricevuti
Limite download
Velocità DL
Tempo Trascorso
Episodio
ETA
Formato
Etichetta
Ultima attività
Nome
#
Peer
Rimasti
Seed
Seed/Peer
Dimensione selezionata
Rapporto
Dimensione
URL sorgente
Stato
Tracker
Stato tracker
Inviati
Limite upload
Velocità UL
Sei sicuro di voler rimuovere i %d torrent selezionati e tutti i dati associati ad essi?
Sei sicuro di voler rimuovere il torrent selezionato e tutti i dati associati ad esso?
Sei sicuro di voler rimuovere i %d torrent selezionati?
Sei sicuro di voler rimuovere il torrent selezionato?
Controllato al %:.1d%%
In download
Errore: %s
Completato
[F] In download
[F] In seeding
[F] Seeding iniziale
In pausa
In coda
Seeding in coda
RSS
Precedentemente Scaricato
In seeding
Arrestato
Seeding &iniziale
Inserisci etichetta
Inserisci la nuova etichetta per i torrent selezionati:
Nuova etichetta...
Rimuovi etichetta
<cerca qui>
Generale||Tracker||Peer||Parti||File||Velocità||Registro Eventi||
Aggiungi torrent
Aggiungi torrent da URL
Crea un nuovo torrent
Muovi verso la fine della coda
Muovi verso l'inizio della coda
Pausa
Impostazioni
Rimuovi
Aggiungi sorgente RSS
Avvia
Arresta
Client
Debug
||DL peer||Velocità DL peer
Ricevuti
Velocità DL
Flag
Errori hash
Inattivo da
IP
DL massimo
UL massimo
%
Porta
In coda
Rilevanza
Richieste
Inviati
Velocità UL
Attesa
Disponibilità
Blocchi
Completati
Modo
# Blocchi
#
Priorità
Dimensione
veloce
medio
lento
Test porta in ascolto completato. %s
Risultato: Porta non aperta.
Risultato: Proxy rilevato. Risultati inconclusivi.
TUTTI
RSS: La sorgente esiste già "%s"
Data download
Sorgente
Nome completo
URL
Vuoi davvero eliminare la sorgente RSS "%s"?
(tutte)
Apri URL nel browser
Elimina
(controlla sempre)||(controlla solo 1 volta)||12 ore||1 giorno||2 giorni||3 giorni||4 giorni||1 settimana||2 settimane||3 settimane||1 mese||
Data dell'ultima corrispondenza: %s\r\nUltimi episodi corrispondenti: %s\r\n\r\nRelease Corrispondenti:\r\n%s
N/D
Nuovo Filtro
Nessuno
&Download
Aggiungi ai preferiti
Apri URL nel browser
TUTTI
Vuoi davvero eliminare il filtro RSS "%s"?
Vuoi davvero cancellare %d eventi dalla cronologia?
RSS: Il filtro intelligente ha rifiutato "%S"
Preferiti||Cronologia||
Troppi
RSS: Impossibile caricare "%S": %s
Impossibile caricare "%S": %s
RSS: Impossibile caricare "%s": %s
Lun||Mar||Mer||Gio||Ven||Sab||Dom||
Venerdì
Lunedì
Sabato
Domenica
Giovedì
Martedì
Mercoledì
Il file '%s' è in uso da un altro processo e non può essere aperto.
Il file '%s' era danneggiato/mancante. È stato recuperato.
È necessario il riavvio di BitTorrent affinché i cambiamenti abbiano effetto.
Vel. piena
Vel. piena -\nUsa i normali limiti\ndi banda globali
Vel. limitata
Vel. limitata -\nUsa i limiti di banda\nspecificati nel pianificatore
Solo seeding
Solo seeding -\nInvia solo dati\n(inclusi blocchi incompleti)
Spento
Spento -\nArresta tutti i torrents\nche non sono stati forzati
Per ottenere letture accurate, scegli il Server più vicino a te.
Scegli un server
Altre informazioni nelle <a href="http://www.utorrent.com/faq">FAQ</a> e su <a href="http://portforward.com/">portforward.com</a>
*
PostMessage fallito h:%d i:%d t:%d e:%d
Risultati: Porta non aperta (sei comunque in grado di scaricare).
 La mappatura porte velocizzerà i download e abiliterà il seeding. Ulteriori informazioni nelle FAQ e su portforward.com
Risultati: Porta aperta. La tua rete è configurata correttamente.
Questo test verificherà le impostazioni del tuo router ed evidenzierà eventuali problemi.
Avvia i Test
Questo test userà gli strumenti di <a href="http://www.utorrent.com/faq#mlabs">MLab</a> per controllare ed impostare i tuoi limiti di banda.
Se non trovi nessuna locazione vicina, testa su <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a> ed inserire la tua velocità di upload.
Interrompi i Test
Setup automatizzato
Configurazione Banda BitTorrent
BitTorrent testerà la tua rete e si configurerà per la miglior performance.
Scegli la locazione test più vicina ...
Scaricamento Lista Server ...
Inserisci un valore valido per la porta da 0-65535.
Questa è probabilmente una porta di servizio. Scegline un'altra.\n(Puoi cambiare questa impostazione sotto bt.no_connect_to_services)
Lo spegnimento automatico inizierà tra %d secondi.\r\nPremi Annulla per fermarlo.
FALLITO
Computer in ibernazione... %s
OK
Chiusura programma
Riavvio computer... %s
Computer in spegnimento... %s
Computer Stand-by... %s
B
EB
GB
kB
MB
PB
TB
(Test velocità alternativo su <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a>)
Limite upload
Limite download
Upload TCP
Download TCP
Velocità invio al player
lettura cache
lettura file
scrittura cache
scrittura file
Limite trasferimento
upload + download
Scaricati
Upload (payload)
Inviati
Upload ack
Download ack
Upload header
Download header
Upload connect
Download connect
Chiudi upload
Chiudi download
Upload (ritrasmissione)
Download (payload)
Download (ritrasmissione)
Upload (peer locali)
Download (peer locali)
Upload (inc. overhead)
Download (inc. overhead)
Limite upload TCP
Limite download TCP
Avanzate
Extras IU
Banda
Connessione
Cache disco
DNA
Cartelle
Generale
Impostazioni Interfaccia Utente
Limite Trasferimento
Pianificatore
Coda
BitTorrent
Interfaccia web
Mostra proprietà||Avvia/Arresta||Apri cartella||Mostra barra download||
disabilitata||abilitata||forzata||
1||2||5||7||10||14||15||20||21||28||30||31||
MB||GB||
(nessuno)||Socks4||Socks5||HTTPS||HTTP||
(mai)||
Nome
Valore
Indica un IP valido nella forma xxx.xxx.xxx.xxx. Lascia il campo vuoto per usare l'IP predefinito.
Il limite trasferimento dev'esser maggiore di zero.
Inserisci un valore valido per la porta da 0-65535.
Il numero specificato non è un intero valido. Inserisci un numero intero valido.
Vuoi veramente azzerare la tua cronologia di uso banda?\n\nQuesta operazione non potrà essere annullata.
Seleziona una cartella
Seleziona una cartella dove archiviare i download attivi:
Benvenuto al Wizard di Rete di BitTorrent.\r\n\r\nQuesta guida ti aiuterà a configurare le tue impostazioni di rete per una velocità ottimale.
Impostazioni Correnti (
(impostazioni attuali)
Risultati del test (
Scegli la velocità di upload appropriata per la tua connessione dalla lista qui sotto. Se non la conosci, clicca il bottone per eseguire un test di velocità per rilevarla, e scegli quella vicina alla velocità attuale di upload.
Una porta dev'essere inoltrata dal tuo router ad BitTorrent per ottenere buone velocità. Questa porta è usata per far connettere gli utenti a te.
Illimitato
Test accodato...
%dd %dh
%dh %dm
%dm %ds
%ds
%dw %dd
%dy %dw
&Abilita DHT
&Abilita pianificatore
Limite download
&Esci
&Nascondi/Mostra BitTorrent
&Pausa tutti i torrent
&Riprendi tutti i torrent
&Abilita pianificatore
Limite upload
Generale||Avanzato||
Aggiungi un peer
Inserisci l'IP:porta / [IPv6]:porta del peer da aggiungere:
File eseguibili (*.exe)||*.exe||Tutti i file (*.*)||*.*||
Seleziona un file
Il nuovo download DNA|%s ha iniziato il download.
Download completato|Il download di %s è stato completato.
Nuovo download da RSS|Il download di %s è iniziato.
Nuova versione|È disponibile una nuova versione di BitTorrent!
!Errore|Non c'è abbastanza spazio sul disco per spostare %s alla sua destinazione finale
!Errore torrent|File: %s\n%s
Annuncio
Ricevuti
Intervallo
Intervallo minimo
Nome
Peer
Scrape
Seed
Stato
Agg. in
Sei sicuro di voler rimuovere i %d tracker selezionati?
Sei sicuro di voler rimuovere il tracker selezionato?
Sei sicuro di voler disinstallare BitTorrent?
Disinstallazione fallita.
Impossibile chiudere tutte le copie aperte dell'applicazione.\r\nProcedura di disinstallazione annullata.
Rimuovi impostazioni
Partecipa al sondaggio di disinstallazione
kB/s
L'aggiornamento di BitTorrent è fallito. L'errore è: %s
Aggiornamento BitTorrent fallito. Impossibile iniziare il nuovo processo.
BitTorrent sta tentando di aggiornarsi, ma il suo processo è ancora attivo (sta probabilmente tentando di connettersi al tracker). Terminalo e clicca su Riprova per provare di nuovo.
Impossibile scaricare il file della WebUI. Errore: %s
Impossibile scaricare le informazioni WebUI. Errore: %s
Il file della WebUI non è stato trovato nella cartella delle impostazioni e ne verrà quindi tentato il download
%s ha richiesto accesso a BitTorrent.\nVuoi permettergli l'accesso?\nSe non hai iniziato questa richiesta, premi NO
Nega sempre le richieste appaiate