©2010 BitTorrent, Inc.\r\n.تمامی حقوق محفوظ است\r\n\r\nاز شما به خاطر استفاده از این نرم افزار رایگان متشکریم. اگر برای\r\n!این برنامه پولی داده‌اید آن را پس بگیرید\r\n\r\nFiron و ludde, Serge Paquet, zygron با تشکر از\r\n.به خاطر کمکی که کردند
همه‌ی فایل‌ها (*.*)||*.*||
.مسیر داده شده نامعتبر است. لطفاً آن را تغییر داده و دوباره تلاش کنید
عدم انتخاب
انتخاب هیچ کدام
 (فضای خالی دیسک: %#Z)
 (%#Z از )
.متأسفانه فضای کافی برای ذخیره‌ی فایل‌ها در پوشه‌ای که انتخاب کرده‌اید وجود ندارد \r\n آیا با این حال می‌خواهید عملیات ادامه یابد؟
انتخاب کن
همه را انتخاب کن
.حداقل یکی از فایلها، حجمی بیشتر از حد مجاز سیستم شما دارد، این فایلها نمی توانند به درستی ذخیره شوند\r\nآیا می خواهید به هر ترتیب ادامه دهید ؟
RSS افزودن منبع خبری
را به لیست جستجوی خود اضافه کنید؟ "%s" آیا می‌خواهید
.پیدا نشد '%s'
'%s' :این خطا به هنگام دریافت از آدرس مورد نظر رخ داد
.ساختن فایل موقت با مشکل مواجه شد
.هیچکدام فعال نیستند. لطفاً تنظیمات خود را بازبینی کنید UPnP یا NAT-PMP
%s :این فایل تورنت باز نمی شود
%s :عملیات با مشکل مواجه شد
.فایل‌های مربوط به این کار گم شده است. لطفا دوباره چک کنید
معتبر نمی‌باشد Peer6 طول کادر
معتبر نمی‌باشد Peer طول کادر
%.*S :سراغ گیر داده‌های نامعتبر می‌فرستد
پاسخی که از سراغ گیر دریافت شده، نامعتبر است
پاسخ سراغ گیر حوزه‌ای برای همکاران ندارد
%s :در حال اجرای
در حال کار
تورنت ناشناس
%s :<<اخطار>>
 در *
... بازبینی پیکربندی نقشه‌ی خودکار درگاه‌ها
.هستیم #%d کنترل صف... ما در
... در حال اتصال
||4096 kB||2048 kB||1024 kB||512 kB||256 kB||128 kB||64 kB||32 kB||16 kB||(شناسایی خودکار)
انصراف
'%s' :نمی توان اینجا ذخیره کرد
بستن پنجره
.داده ی مربوط خالی است. لطفا یک فایل یا پوشه دیگر انتخاب کنید
.پوشه‌ی انتخاب شده بیش از 1000 فایل دارد و حجم تورنت نهایی خیلی بزرگ می‌شود. می‌توانید برای حل این مشکل همه‌ی فایل‌ها را در یک فایل فشرده کنید و آن فایل را به اشتراک بگذارید\r\n\r\nآیا هنوز هم می‌خواهید این کار را ادامه دهید ؟
.یک فایل یا پوشه را  با موس روی پنجره بِکشید
.لطفاً نام یک فایل یا پوشه را وارد کنید
آدرس سراغ‌گیر نامعتبر است. مایلید بدون سراغ‌گیر ادامه دهید؟
(%d) %s :پیش آمده hash مشکلی در محاسبه‌ی
همه‌ی فایل‌ها (*.*)||*.*||
فقط فایل‌های تورنت||*.torrent||همه ی فایل‌ها (*.*)||*.*||
را به اشتراک بگذارید. این کار شما توصیه نمی شود زیرا شما می خواهید تمام اطلاعات موجود در آن را که ممکن است شامل اطلاعات شخصی باشد را به اشتراک بگذارید My Document شما می خواهید همه ی محتویات پوشه ی.\n\nآیا مطمئنید که می خواهید این کار را انجام دهید ؟
.پیدا نشد. لطفاً نام دیگری را وارد کنید %s فایل یا پوشه ای به نام\n\r.لطفاً این نکته را در نظر داشته باشید که نمی توانید شاخه ی اصلی و پایه ی یک درایو را برای به اشتراک گذاشتن انتخاب کنید
تعداد قطعات این تورنت خیلی زیاد است، لطفاً حجم بزرگتری برای قطعات تعیین کنید.
ریست
محل ذخیره تورنت را انتخاب کنید
یک فایل انتخاب کنید
یک پوشه انتخاب کنید
همیشه این مورد را چک کن
بستن
D: %z/s
ETA: *
U: %z/s
درباره میکرو تورنت
بستن
وب سایت
افزودن تورنت جدید
 ذخیره با نام *
...
را چک نکن Hash
آغاز دریافت
برچسب:
اضافه کردن به سر صف
 محتویات تورنت *
نام:
توضیحات:
حجم:
تاریخ:
انتخاب همه
انتخاب هیچکدام
...پیشرفته
تأیید
انصراف
Feed
Feed آدرس :
نام مستعار دلخواه:
عضویت
همه‌ی موارد را به طور خودار دریافت نکن
همه‌ی موارد منتشر شده در منبع را به طور خودکار دریافت کن
از فیلتر هوشمند قطعه قطعه کردن استفاده کن
تأیید
انصراف
بله
خیر
همیشه برای به‌روزرسانی اقدام کن
ایجاد تورنت جدید
 انتخاب منبع *
اضافه کردن فایل
اضافه کردن پوشه
فایلهای صرف نظر شده:
مشخصات تورنت *
سراغ گیرها :
منتشرکننده‌ها :
توضیحات :
حجم قطعه :
 سایر *
شروع انتشار
تورنت خصوصی
حفظ ترتیب فایل‌ها
...بساز و ذخیره کن
نمایش :
دقت نمایش :
 اطلاعات آماری *
Cache:
Cache از
از فایل
شماره
مقدار
متوسط حجم
نرخ
 آمار نوشتن روی دیسک *
Cache:
شماره
Cache به
مقدار
به فایل
متوسط حجم
نرخ
Hashing
شروع دوباره
BitTorrent برنامه‌ی نصب
< بازگشت
انصراف
محل برنامه
...جستجو
نصب میکروتورنت در :
ساختن میانبر در منوی استارت
Quick Launch ساختن میانبر در
ساختن نماد روی میز کار
تنظیمات اضافی
میکروتورنت را در دیوار آتشین ویندوز استثنا کن
راه‌اندازی میکروتورنت با ویندوز
.این امکانات برخی تنظیمات اضافی رادر ویندوز به طور خودکار پیکربندی می‌کند
نوع فایل
.torrent (BitTorrent فایل‌های)
Magnet URIs
.btsearch (BitTorrent فایل‌های موتور جستجوی)
.فایل‌‌هایی را که می‌خواهید با میکروتورنت باز شوند را انتخاب کنید
اضافه کردن تورنت از یک آدرس 
تأیید
انصراف
:لطفاً محل فایل تورنت مورد نظر را وارد کنید
تأیید
انصراف
RSS دریافت کننده‌ی
کمک
بستن
اضافه
پاک
? 
 تنظیمات فیلتر *
فیلتر :
غیراز :
ذخیره در :
...
Feed:
کیفیت :
قسمت شماره‌ی : [ex. 1x12-14]
فیلتر به جای نام‌های رمزگشایی شده, مطابق با نام‌های اصلی باشد
دریافت را بطور خودکار شروع نکن
بالاترین اولویت را به دریافت بده
فیلتر هوشمند قسمت‌ها
حداقل زمان به روز رسانی :
&Reset
برچسب تورنت‌های جدید :
پاک
تنظیمات برنامه
تأیید
انصراف
اعمال کردن
 زبان *
زبان:
...بیشتر
باز کردن فایل‌های تورنت با این برنامه
با این برنامه btsearch باز کردن فایل‌های
را نصب کن IPv6/Teredo
کنترل اجرای فایل‌های تورنت با این برنامه
اجرای میکروتورنت با راه اندازی سیستم
 خصوصی
به‌روز رسانی خودکار برنامه
به نسخه‌ی آزمایشی ارتقا بده
هنگام به روز رسانی اطلاعات را به صورت ناشناس بفرست
&Boss-Key:
اطلاعات شخصی را حذف کن
 در هنگام دریافت
به انتهای فایل‌های ناقص .!ut اضافه کردن
معین کردن فایل‌ها قبل از دریافت
اگر تورنتی فعال بود، از رفتن به حالت آماده به کار خودداری کن
 یکپارچه سازی ویندوز *
های مغناطیسی با این برنامهURIباز کردن
 تنظیمات نمایش *
اخطار دادن موقع پاک کردن تورنت‌ها
اخطار موقع پاک کردن سراغ گیرها
نمایش پیغام زمان خروج از برنامه
رنگ پس‌زمینه‌ی لیست جایگزین
نمایش سرعت کنونی در بالای برنامه
نمایش محدودیت سرعت در نوار وضعیت
 کنار ساعت ویندوز *
بجای بستن، کنار ساعت ببر
به جای کوچک کردن، کنار ساعت ببر
همیشه نماد کنار ساعت را نمایش بده
بازکردن با کلیک بر روی نماد کنار ساعت
جعبه‌ی پیغام را کنار ساعت ویندوز نشان بده
همیشه با کلیک کردن فعال شو
 زمان اضافه کردن تورنت *
به صورت خودکار شروع به دریافت فایل نکن
صفحه‌ی برنامه را فعال کن
پنجره‌ای که فایل‌های موجود در یک تورنت را نمایش می‌دهد، نشان بده
 وقتی دوبار کلیک می‌کنم *
برای انتشار تورنت‌ها :
برای دریافت تورنت‌ها :
 محل ذخیره‌ی فایل‌های دریافت شده *
&Put new downloads in:
Al&ways show dialog on manual add
...
انتقال فایل‌های دریافت شده به این محل :
برچسب تورنت را اضافه کن
...
فقط از محل پیش فرض دانلود، تورنت‌ها را جا به جا کن
 محل تورنت‌ها *
فایل‌های تورنت را در این محل ذخیره کن :
...
انتقال فایل‌های تورنت برای کار‌های دریافت شده به این محل :
...
محل پیش‌فرض خواندن فایل‌های تورنت :
حذف تورنت‌های خوانده شده
...
 درگاه برای گوش دادن *
درگاهی که برای ارتباط های ورودی استفاده می شود :
درگاه تصادفی
استفاده از درگاه تصادفی با هر بار شروع
را فعال کن UPnP port mapping
را فعال کن NAT-PMP port mapping
 Proxy Server *
نوع :
&Proxy:
درگاه :
احراز هویت
نام کاربری :
رمز عبور :
proxy ها از طریق Hostname دریافت
استفاده کن peer-to-peer برای ارتباط‌های proxy server از
دیوار آتشین ویندوز را برای کارکردن صحیح این برنامه تنظیم کن
 محدودیت کلی سرعت ارسال *
(kB/s) عدم محدودیت:0] : حداکثر سرعت ارسال]
نرخ ارسال جایگزین زمانی که دریافت نداریم (kB/s):
محدودیت کلی نرخ دریافت *
حداکثر نرخ دریافت (kB/s): [0: بدون محدودیت]
به کاربردن محدودیت برای جا به جایی منابع
uTP به کار بردن محدودیت برای ارتباطات
 تعداد ارتباطات
حداکثر تعداد کلی ارتباطات:
حداکثر تعداد همکارها برای هر تورنت:
تعداد جایگاه‌های ارسال به ازای هر تورنت:
%90 > استفاده از جایگاه‌های ارسال اضافی در صورتی که سرعت ارسال
 Cap تنظیمات *
Transfer Cap فعال‌سازی
توقف تورنت زمانی که :
ارسال‌ها
دریافت‌ها
دریافت‌ها + ارسال‌ها
دستیابی
در آخرین
روزها
تاریخچه‌ی استفاده در بازه‌ی زمانی انتخاب شده :
ارسال شده :
دریافت شده :
دریافت شده + ارسال شده :
بازه‌ی زمانی :
وضعیت
وضعیت
وضعیت
وضعیت
پاک کردن تاریخچه
 BitTorrent قابلیت‌های اولیه‌ی *
را فعال کن DHT شبکه ی 
را سوال کن Scrape از سراغ‌گیر اطلاعات
را برای تورنت‌های جدید فعال کن DHT
همکار) را فعال کن) Peer مبادله‌ی
اکتشاف همکارهای محلی را فعال کن
پهنای باند همکارهای محلی را محدود کن
 رمزنگاری پروتکل *
خروجی :
به ارتباطات ورودی قانونی اجازه‌ی برقراری بده
برای گزارش به سراغ‌گیر IP/Hostname
[uTP] فعال کردن مدیریت پهنای باند
UDP tracker فعال کردن پشتیبانی از
 تنظیمات صف *
(حداکثر تعداد تورنت‌های فعال (دریافت یا ارسال :
حداکثر تعداد دریافت های فعال :
 [مقدارهای پیش فرض] (Seed) زمان هر انتشار *
نسبت : <= *
% (Seeding) دقیقه) => یا زمان انتشار)
اولویت انتشار از دریافت کردن بالاتر است
 زمانی که میکرو تورنت به اهداف انتشار دست یافت *
(kB/s) توقف:0]  : حداکثر سرعت ارسال را محدود کن به]
زمان بندی را فعال کن
 جدول زمان بندی *
 تنظیمات زمان بندی *
محدودیت سرعت ارسال ( KB/S ) :
محدودیت سرعت دریافت ( KB/S ) :
را هنگام خروج غیر فعال کن DHT
را فعال کن Web UI
 احراز هویت *
نام کاربری :
رمز عبور :
کاربر مهمان را با این نام کاربری فعال کن :
 اتصال *
(پیش فرض همان درگاه ارتباط است) listening درگاه جایگزین برای :
(ها (اگر چند تا هستند با , آن‌ها را از هم جدا کنید IP منحصر کردن دسترسی به این :
 [!تنظیمات پیشرفته [هشدار : دست‌کاری نشوند *
مقدار :
صحیح
غلط
قرار دادن
بازنشاندن
 [سرعت [اگر چند مقدار است با , آن ها را از هم جدا کنید(Popup) لیست فرعی
سرعت خودکار را لغو کن (Popup) لیست فرعی
لیست سرعت ارسال :
لیست سرعت دریافت :
 [برچسب‌های همیشگی [برچسب‌ها را با استفاده از | از هم جدا کنید
 [name|URL :موتورهای جستجو [روش نوشتن : *
 Cache تنظیمات اولیه‌ی *
تعداد دسترسی‌های برنامه را به دیسک سخت برای خواندن و یا نوشتن Cache فضای\n\rداده‌ها کم می‌کند. برنامه به صورت خودکار این فضا را تنظیم می‌کند، با این حال شما می‌توانید این فضا\n\r.را توسط گزینه‌های زیر به دلخواه خود تنظیم کنید
(MB) را باطل کن و این فضا را به آن اختصاص بده Cache فضای خودکار برای :
نیست، استفاده از حافظه را کم کن Cache زمانی که نیازی به
 Cache تنظیمات پیشرفته‌ی *
را برای نوشتن روی دیسک سخت فعال کن Cache فضای
هر 2 دقیقه یک بار خانه‌های خالی را کامل کن
قسمت‌های کامل شده را بلافاصله بنویس
را برای خواندن از روی دیسک سخت فعال کن Cache فضای 
.را برای خواندن داده‌ها خاموش کن Cache اگر سرعت ارسال کم بود، فضای
پاک کن Cache های قدیمی را از فضای (Block) خانه
را در زمان نیاز به طور خودکار افزایش بده Cache فضای
را برای نوشتن روی دیسک سخت غیر فعال کن Cache فضای
را برای خواندن از روی دیسک سخت غیر فعال کن Cache فضای 
DNA جایگزین برای تنظیمات
DNA فعال کردن دریافت بر پایه‌ی
اضافه شد خبرم کن uTorrent به DNA زمانی که دریافت بر پایه ی
راهنمای برپایی
 پهنای باند
سرعت ارسال شما :
تنظیمات
حداکثر ارسال :
(ارتباط ها (برای هر تورنت :
حداکثر  تورنت‌های فعال :
وضعیت
وضعیت
وضعیت
های ارسالی Slot تعداد :
کل ارتباط ها :
حداکثر تعداد دریافت های فعال :
وضعیت
وضعیت
وضعیت
 شبکه
تصادفی : 0) :درگاه فعلی) 
(نقشه‌برداری خودکار درگاه (توصیه شده
انصراف
اجرای آزمایش
ذخیره سازی و خروج
خاموش شدن خودکار میکروتورنت
انصراف
راهنمای سرعت
www.dslreports.com : اجرای تست سرعت در
نوع اتصال :
 تنظیمات مؤثر *
حداکثر ارسال :
های ارسالی Slot تعداد :
(ارتباط ها (برای هر تورنت :
کل ارتباط ها :
حداکثر  تورنت‌های فعال :
حداکثر تعداد دریافت های فعال :
[کنونی [0 : انتخاب خودکار (Port) درگاه :
آزمایش کردن درگاه انتقال داده شده
انصراف
از تنظیمات انتخاب شده استفاده کن
مشخصات تورنت
تأیید
انصراف
(هر ردیف را توسط یک خط خالی جدا کنید) (Trackers) سراغ گیرها  *
 تنظیمات پهنای باند *
[حداکثر سرعت ارسال (کیلوبایت بر ثانیه) : [0: تنظیم پیش فرض
[حداکثر سرعت دریافت (کیلوبایت بر ثانیه) : [0: تنظیم پیش فرض
[های ارسال [0: تنظیم پیش فرض Slot تعداد :
 Seed زمان هر 
تنظیمات پیش فرض را باطل کن
سرعت : <= *
(Seeding) یا زمان انتشار % <= (min)
 دیگر تنظیمات *
شروع انتشار
را فعال کن DHT
(Peer) تعویض همکار
محلی (Peer) یافتن همکار  
های وب Seed
 اجرای برنامه *
زمانی که دریافت به پایان رسید این برنامه را اجرا کن :
...
شما می‌توانید از این دستورها استفاده کنید :\r\n%F -( نام فایل دریافت شده ( برای تورنت‌هایی که حاوی یک فایل هستند\r\n%D - پوشه‌ای که فایل‌ها در آن ذخیره می‌شوند \r\n%N - عنوان تورنت
پنجره
تأیید
انصراف
میکرو تورنت Visualization
بستن
%s\r\n%z/s دریافت, %z/s ارسال
RSS ویرایش منبع خبری
آرشیو خبر های قبلی را پاک کن
منبع خبری را حذف کن
منبع خبری را غیر فعال کن
ویرایش منبع خبری...
فعال کردن منبع خبری
به روز کردن خبرها
مسیر
تمام
اولین قطعه
حالت
نام
تعداد قطعات
%
قطعات
اولویت
حجم
*
خواندن
نوشتن
پرش
پایین
معمولی
بالا
.باز کردن فایل‌هایی که از منابع ناشناخته در اینترنت دریافت شده‌اند می تواند خطرآفرین باشد مثلاً ممکن است ویروسی باشد یا به نحو دیگری به رایانه‌ی شما آسیب وارد کند\r\n\r\n %sآیا با این حال می‌خواهید این فایل را باز کنید؟
%s باز کردن این فایل با مشکل مواجه شد. شاید فایل هنوز بطور کامل دریافت نشده است؟
.مشکلی به وجود آمده است %s در باز کردن\r\n\r\n.ممکن است این فایل قابل خواندن نباشد
.یافت نشد %s برنامه ای برای باز کردن
کپی
در دسترس :
[DHT]
...خبر دادن
غیر فعال
غیر فعال
مجاز نیست
...منتظر پیغام
در حال کار
%z/s
دریافت شده :
 [محدود]
%z/s (avg. %Z/s)
%z/s
عمومی
%#Z (%d hashfails)
[کشف همکار محلی]
غیرفعال
غیرفعال
مجاز نمی باشد
درحال کار
*
[تعویض همکار]
غیرفعال
غیرفعال
مجاز نمی باشد
درحال کار
%d x %#z (have %u)
پشتیبانی نشده scrape
scrape تأیید
کردن scrap
%#Z (%#Z done) (%#Z total)
%#Z (%#Z done)
زمان سپری شده :
دریافت شده :
ارسال شده :
منتشرکننده‌ها :
زمان باقی‌مانده :
سرعت دریافت :
سرعت ارسال :
تعداد همکارها :
نسبت اشتراک :
محدودیت دریافت :
محدودیت ارسال :
مقدار اتلاف داده :
ذخیره در :
قطعات :
توضیح :
حجم کل :
Hash :
تاریخ ایجاد :
وضعیت :
انتقال
disabled
...در حال بروزرسانی
%z/s
%z/s (avg. %Z/s)
%z/s
%d of %d connected (%d in swarm)
زمان - بایت خوانده شده
زمان - بایت نوشته شده
زمان - تعداد خواندن ها
زمان - تعداد نوشتن ها
تنظیم نشده Transfer cap
روز :خط ‌کشی %d
روز %d
%#z از %#z
1 روز
استفاده از دیسک||ارسال||دریافت||ارسال و دریافت||Transfer Cap||منابع شبکه||تاریخچه‌ی جابه‌جایی‌ها||
خط کشی: 10 ثانیه
خط کشی: 1 دقیقه
خط کشی: 5 دقیقه
خط کشی: 1 ساعت
زمان = %s
ثانیه  1
5 ثانیه
30 ثانیه
5 دقیقه
k\nB\n/\ns
%s :نمی توان فایل راهنما را دریافت کرد. مشکل
.فایل راهنما در پوشه ی تنظیمات یافت نشد, تلاش برای دریافت آن
.نمی توان فایل راهنما اجرا کرد, چون هنوز در حال دریافت است
پراکسی درست جواب نمی دهد
(پراکسی درست جواب نمی دهد (2
ارجاع نامعتبر (%S)
HTTP پاسخ غیر معتبر از سرور
غیر معتبر است (transfer encoding) رمز انتقال
URL وجود ندارد
فایل باز نمی شود
باز کردن فایل فشرده با مشکل مواجه شد
نمی توان روی فایل نوشت
نمی توان روی فایل نوشت
اشکالی در اتصال به پراکسی پیش آمد: %d
بیش از حد (redirects) ارجاعات (%S)
قبول می کنم
محل نصب را مشخص کنید
پوشه‌ای که می‌خواهید فایل‌های برنامه در آن قرار گیرد را انتخاب کنید :
تنظیمات میکروتورنت را انتخاب کنید (تنظیمات پیش فرض انتخاب شده (است
تنظیمات
نصب
اگر شرایط استفاده را قبول دارید، بر روی "قبول می کنم" کلیک کنید تا ادامه دهید
برای دیدن بقیه ی شرایط پایین بروید
بعدی >
لطفاً قبل از نصب میکروتورنت شرایط استفاده را دوباره مرور کنید
شرایط استفاده
Beware of online scams! A number of websites have taken our free BitTorrent client and attempt to charge money for it through some sort of "fee" or "subscription" or else they install it for free but infect your computer with malicious code in the process. To protect yourself, be sure to only download our software from http://www.utorrent.com. You should NEVER under any circumstances pay for free BitTorrent software.
BitTorrent منتشر کننده‌ی .BitTorrent, Inc از طرف
اخطار
.کمک می کند %s این برنامه به شما در نصب\r\n\r\n%s :نسخه ی (%s :ساخت)\r\n\r\nبرای ادامه روی دکمه ی بعدی کلیک کنید
!به برنامه ی نصب میکروتورنت خوش آمدید
.پوشه معرفی شده نامعتبر است. لطفا پوشه دیگری انتخاب کنید
شاخص صف نامعتبر
ipfilter.dat خواندن (%d entries)
.را در محلی که میکروتورنت نصب شده است ببینید uTorrent.exe.log اشکالاتی در باز کردن فایل زبان پیش آمد. برای اطلاعات بیشتر فایل
اضافه کردن سراغ گیرها...
های گزارش را پاک کن Flag تمام
نام فایل گزارش
نام فایلی که گزارشها در آن ذخیره شوند:
از پیغام های انبوه گزارش بگیر
از ارتباط های بلوک شده گزارش بگیر
گزارش ها را پاک کن
رونوشت
DHT Buckets نسخه برداری از
DHT Tracked نسخه برداری از
از قطعی ارتباط گزارش بگیر
مشکل در گزارش گیری
از عملیات انصراف اشتباه گزارش بگیر
از دارایی های خراب گزارش بگیر
از درخواست های اشتباه برای قطعه گزارش بگیر
از عدم پذیرش های خراب گزارش بگیر
از پیغام های خراب ورودی گزارش بگیر
از ارتباط های ورودی گزارش بگیر
نسخه برداری از اطلاعات حافظه
های با پایان رسیده Metadata گزارش از
از دیگر مشکلات گزارش بگیر
گزارش بگیر NATPMP از پیغام های
گزارش بگیر NATPMP از مشکلات
از ارتباط های خروجی گزارش بگیر
از انتقال داده های همکار گزارش بگیر
گزارش بگیر RSS از پیغام های
گزارش بگیر RSS از خطا های
گرفتن گزارش از پیغام های ارسالی مربوط به دارایی ها
ذخیره گزارش در فایل...
گزارش بگیر UPnP از پیغام های
گزارش بگیر UPnP از خطا های
گزارش گیری طولانی
گزارش بگیر WebUI از درخواست های
حذف سراغ گیر
به روز رسانی سراغ گیر
DHT استفاده از
استفاده از یابنده ی همکار محلی
استفاده از تعویض همکار
.ارتباط با مرکز به روزرسانی با مشکل مواجه شد
.دریافت فایل زبان با مشکل مواجه شد. لطفاً دوباره تلاش کنید
.به روز رسانی میکروتورنت با مشکل مواجه شد. لطفاً بعداً دوباره تلاش کنید و یا به سایت زیر سر بزنید. از بابت این موضوع پوزش می طلبیم\nhttp://www.utorrent.com
.موقع نصب فایل زبان در میکروتورنت مشکلی به وجود آمد
! %s : "%s" مشکل در خواندن
! %s : "%s" مشکل در خواندن
ایجاد فایل مخصوص ادامه دریافت با مشکل مواجه شد. شاید بخشی از اطلاعات از دست رفته باشد. احتمالاً برنامه دیگری این فایل را باز نگه داشته یا شاید دیسک پر شده است لطفاً این مشکل را برطرف کنیدو مجدداً تلاش کنید. اگر عملیات را لغو کنید داده ها ذخیره نمی شوند
.ذخیره کردن فایل کمکی برای ادامه ی دریافت با مشکل مواجه شد. ممکن است برنامه ی دیگری در حال استفاده از فایل می باشد و یا این که دیسک پر شده است
.'%s' :ذخیره فایل تورنت در اینجا با مشکل مواجه شد
%s (%d): کپی کرد '%s' به '%s' نمی توان فایل تورنت را از
.فرآیند به روز رسانی با مشکل مواجه شد. لطفاً خودتان آخرین ویرایش برنامه را از آدرس زیر بگیرید\n\rhttp://www.utorrent.com
.برنامه قادر به تأیید درستی سرور بروزرسانی میکروتورنت نیست
.با مشکل مواجه شد %s تغییر نام یا پاک کردن
.محل انتخاب شده معتبر نمی باشد. لطفاً دوباره تلاش کنید
.را مشخص کنید %s محل ذخیره ی
اعلام کنید %s محل ذخیره رابرای
.جلوگیری می‌کنند %s\n از کارکرد صحیح '%S %S' نصب شده روی رایانه‌ی شما مثل DLL بعضی از نرم افزارها و فایل‌های
روز پیش %d
DHT: غیرفعال
 (ورود به سیستم)
DHT: %d nodes%s
 (در حال به روزرسانی)
در حال انتظار برای احراز هویت :ِDHT
تورنت‌ها (*.torrent)||*.torrent||همه‌ی فایل‌ها (*.*)||*.*||
%s-files:*.%s:All files (*.*):*.*:
همه‌ی فایل‌ها||*.*||
به نظر می‌رسد فایلی که قصد دارید بگیرید هم اکنون در پوشه‌ی فایل‌های دریافت شده موجود است. آیا مایلید از داده‌هایی که قبلاً دریافت کرده‌اید استفاده نمایید ؟
.ابطال - اصلاً تورنت را بار نکن و از آن صرف نظر کن
.خیر - داده های تورنت را از اول دریافت کن
.بله - از داده های  تورنت دریافت شده استفاده کن
.شما استفاده می کند و باعث می شود رایانه ی شما قفل کند. لطفاً یک برنامه ی ویروس کش و یا ضد بد افزار را بر روی رایانه ی خود اجرا کنید Ram را پیدا کرده که بر روی رایانه ی شما نصب شده است. این برنامه به عنوان یک بدافزار شناخته شده است که باعث می شود میکروتورنت دچار مشکل شود ، همچنین از تمام فضای '%S' (%S) میکروتورنت
آیا می‌خواهید از برنامه ی میکروتورنت به عنوان برنامه‌ی پیش فرض برای باز کردن فایل‌های تورنت استفاده شود ؟
.استفاده می‌کنید NVIDIA Network Access Management tool برنامه‌ی (Ver %02d.%02d) به نظر می‌رسد که شما از نسخه‌ی\n\n.ایجاد مشکل می‌کند BitTorrent این نسخه دارای ایراداتی است که کار آن برای\n\n.ویا بالاتر ارتقا دهید (Ver %02d.%02d) خود را به نسخه‌ی NVIDIA لطفاً نرم افزار
آیا واقعا می خواهید از میکروتورنت خارج شوید؟
.فایل کمکی ادامه دریافت با موفقیت ذخیره شد
D: %s%z/s L: %z/s O: %z/s T: %Z
D: %s%z/s O: %z/s T: %Z
U: %s%z/s L: %z/s O: %z/s T: %Z
U: %s%z/s O: %z/s T: %Z
یک فایل تورنت را برای باز کردن انتخاب کنید
ارتباط بسته شده
%s: پیام خطا: %s\n
%s: ERROR: received message type %d (expected %d)\n
ارتباط
اطلاعات خوانده شده
اطلاعات ارسال شده
%#Z :ارسال شده در این اجرا\r\n%#Z :دریافت شده در این اجرا\r\n%#Z :ارسال شده در امروز\r\n%#Z :دریافت شده در امروز\r\nجابه‌جایی: در %d روز گذشته %#Z\r\n%#Z :همه‌ی ارسال‌ها\r\n%#Z :همه‌ی دریافت‌ها\r\n%:.3d :نسبت کلی\r\n%d:%.2d:%.2d :زمان کلی اجرا\r\n%d :تعداد تورنت‌های اضافه شده\r\nدفعات اجرای برنامه: %d بار\r\n\r\n%s :آخرین اجرا\r\n%d :تعداد ارتباطات ورودی از زمان اجرا\r\n%d :تعداد ارتباطات خروجی از زمان اجرا\r\n%d :تعداد دست دادن‌ها\r\n%d :تعداد ارتباط‌ها\r\n%d :uTP ‌تعداد برقراری ارتباط‌های\r\n%d :TCP ‌تعداد برقراری ارتباط‌های\r\n%d  (%d تعداد نیمه باز: (در صف\r\n
کنار گذاشتن فضا برای فایل‌ها
%d %% ترافیک شدید دیسک
*
.گوش دادن با مشکل مواجه شد. لطفاً درگاه ورودی را عوض کنید
شبکه درست است\r\n.شبکه ی شما آن طور که باید کار می کند
.شبکه ارتباط شما را محدود می کند. شما باید یک در گاه را باز کنید تا دیگران بتوانند با شما ارتباط برقرار کنند Router / اتصال امکان پذیر نمی باشد. فایروال
.هیچ ارتباط ورودی وجود ندارد\r\nتا وقتی این علامت سبز نشده است، در تنظیمات شبکه ی شما .مشکلی  وجود دارد
به وسیله ی زمان بند محدود شده است
متوقف شد transfer cap توسط
کلیک کنید transfer cap برای دسترسی به تنظیمات
برای دسترسی به تنظیمات زمان بندی کلیک کنید
فقط منتشرکردن
توسط آزمایش سرعت متوقف شده
توسط زمان بند متوقف شده
%s\r\n%d(%d) downloading, %d(%d) seeding\r\n%z/s down, %z/s up
د=%s ا=%s - %s
تورنت مورد نظر هم اکنون در لیست هست. آیا می خواهید از لیست سراغ گیرهای تورنت جدید استفاده کنید ؟
.تورنتی که دارید اضافه می کنید مانند تورنتی است که در حال پاک شدن است! لطفا کمی صبر کنید و بعد دوباره آنرا اضافه کنید
نامحدود
در باره ی میکروتورنت
... RSS اضافه کردن منبع خبری
...اضافه کردن تورنت
...(اضافه کردن تورنت (بدون ذخیره پیش فرض
...اضافه کردن تورنت از آدرس
...ساختن تورنت جدید 
خروج
فایل
تالار گفتمان میکروتورنت
راهنما
پرسش های متداول درباره ی میکروتورنت
راهنمای میکروتورنت
امکانات
تنظیمات
RSS دریافت کتتده ی
نمایش لیست طبقه بندی
نمایش اطلاعات بیشتر
خط نمایشگر دریافت
نمایش نوار وضعیت
نمایش شکلک روی سربرگ‌ها
نمایش نوار ابزار
خاموش کردن سیستم به طور خودکار
غیر فعال
وقتی دریافت‌ها تمام شد از برنامه خارج شو
وقتی همه‌ی کارها انجام شد سیستم را خاموش کن
وقتی همه‌ی کارها انجام شد از برنامه خارج شو
کن Hibernate وقتی دریافت‌ها تمام شد
کن Hibernate وقتی همه‌ی کارها تمام شد
کن Standby وقتی دریافت‌ها تمام شد
کن Standby وقتی همه‌ی کارها تمام شد
کن Reboot وقتی دریافت‌ها تمام شد
کن Reboot وقتی همه‌ی کارها انجام شد
وقتی دریافت‌ها تمام شد سیستم را خاموش کن
راهنمای نصب
نشان دادن آمار
دریافت زبان
به روز رسانی
سایت میکروتورنت
دریافت نکن
اولویت بالا
اولویت پایین
اولویت عادی
باز کردن فایل
باز کردن پوشه‌ی حاوی فایل
...محل یابی دوباره
...RSS افزودن منبع خبری
...اضافه کردن تورنت
تنظیمات پیشرفته
اختصاص دادن پهنای باند
لیست همکار هارا پاک کن
Magnet URI رونوشت
پاک کردن داده‌ها
پاک کردن تورنت
پاک کردن تورنت و داده‌ها
نشان دادن نوار نمایش دهنده‌ی دریافت
کنترل دوباره‌ی اجباری
شروع با زور
زیاد
برچسب
کم
ببر به پایین صف
ببر به بالای صف
معمولی
باز کردن
باز کردن پوشه‌ی محتوی فایل
RSS دریافت کننده‌ی
باز کردن آدرس در مرورگر
مکث
جزئیات
پاک کردن
پاک کردن
پاک کردن فایل تورنت
پاک کردن داده‌های تورنت
پاک کردن تورنت و داده‌های آن
درصورت امکان بفرست به سطل آشغال
حذف کن و
پاک کردن لیست سیاه همکارها
RSS انتخاب‌های
تنظیم محدودیت دریافت
محل ذخیره‌ی دریافت‌ها...
تنظیم محدودیت ارسال
شروع
توقف
انتخاب‌های تورنت
به‌روز رسانی سراغ گیر
Alt+
Ctrl+
Shift+
اضافه کردن همکار...
کپی کردن میزبان های انتخاب شده
کپی کردن لیست همکارها
گزارش گیری از جزئیات قطعه‌ها...
IPFilter بارکردن مجدد
ها به نام IP تبدیل
از اطلاعات ترافیک شبکه گزارش بگیر
خواندن پیام خراب
شماره‌ی اشتباه درگاه
شماره‌ی درگاه اشتباه دریافت شد
خطا در اتصال
بررسی برای درگاه فرستاده شده
...بررسی شبکه‌های بینابینی
میزبان از سرویس گیرنده پشتیبانی نمی‌کند
خطا در بستن ارتباط
.یک مشکل در شبکه‌ی محلی ارتباط را بست
.میزبان از کار افتاده است
.میزبان ارتباط را بست
CreateEvent :خطا در فراخوانی سیستم
CreateThread :خطا در فراخوانی سیستم
محل اتصال داده‌ها ارتباط را قطع کرد
دریافت
مشکل پروتکل در آزمایش دریافت
مشکل در خواندن سرعت دریافت از مرکز
آزمایش دریافت : نوع اشتباه پیام
پیام خالی غیرمنتظره
%s error: %s (%d)
ارتباط برقرار نشد
خطا در خواندن پیام
مشکل داخلی
شناسه‌ی نامعتبر پیام
شناسه‌ی نامعتبر آزمایش
خطا در ورود: نمی‌توان دستور آزمایش را دریافت کرد
خطا در ورود: کنترل نسخه
جستجو
پیام خیلی طولانی است
جعبه‌ی وسط
پیام اشتباه در پایان آزمایش
.پایان زمان انتظار برای دریافت پیام از سرور
.لطفاً پیکربندی شبکه‌ی خود را کنترل کنید
مشکل در ورود به سرور
مشکل پروتکل - پیام خارج از محدوده
.midbox خطا در خواندن سرعت دریافت
.خطا در خواندن سرعت ارسال
خطا در ارسال پیام
خطا در ارسال سرپیام
سرور اشغال است: تعداد زیادی رایانه در صف هستند، لطفاً بعداً دوباره امتحان کنید
سرور اشغال است: لطفاً 60 ثانیه صبر کنید تا آزمایش کنونی به پایان برسد
:ارتبا با سرور
.نسخه‌ی سرور خیلی قدیمی است
دیوار آتشین ساده
* :نتیجه: ارسال
) دریافت: *
.نتیجه: آزمایش سرعت توسط کاربر خاتمه یافت
.نتیجه: آزمایش سرعت شکست خورد
... در حال اجرای آزمایش دریافت
TEST_START :دریافت
... در حال اجرای آزمایش ارسال
خطا در رمزگشایی دستور آزمایش
خطا در ارتباط
خطا در خواندن
TEST_PREPARE خطا در خواندن پیام
.پایان زمان
ارسال
TEST_START :ارسال
web100 خطا در خواندن مقادیر
خطا در دسترسی
تجاوز از محدودیت آرایه
نقطه ی شکست
اتصال از طرف همکار قطع شد
اختلاف در نوع داده
اندازه ی فایل از مقدار مجاز تجاوز کرده است
عمل کننده ی غیر عادی شناور
عمل تقسیم بر صفر شناور
اعلام نتایج نادرست شناور
عملیات نا معتبر شناور
سرریز داده های شناور
کنترل گیر کردن برنامه
پاریز داده های شناور
صفحه ی نگهبان
میزبان پیدا نشد
دستور العمل غیر مجاز
عدد تقسیم بر صفر
سرریز مقدار عددی
صورت بندی نا معتبر
راه انداز نا معتبر
مشکل در صفحه
مشکلی که توانایی ادامه ی کار با آن نیست
(خارج از شبکه (اتمام زمان انتظار
دستور العمل شخصی داده های عددی
تک مرحله
سرریز بسته
بالا
پایین
متوسط
فعال
همه
تمامی منابع خبری
تمام شده
در حال دریافت
غیرفعال
بدون برچسب
تاریخ اضافه شدن
|| قابل دسترسی||دسترسی
||تخصیص پهنای باند||تخصیص پهنا
Codec
تمام شده
تاریخ اتمام
اشکال زدایی
دریافتی
دریافت شده
محدودیت دریافت
سرعت دریافت
طی شده
قطعه
زمان باقی مانده ی تخمینی
نوع فایل
برچسب
آخرین فعال
نام
ترتیب
همکارها
باقی مانده
منتشرکننده‌ها
منتشرکننده‌ها(Seeds)/همکار‌ها(Peers)
اندازه ی انتخاب شده
نسبت
حجم
URL مبدا
وضعیت
سراغ گیر
وضعیت سراغ گیر
ارسال شده
محدودیت ارسال
سرعت ارسال
تورنت انتخاب شده را با تمام داده های مرتبط با آن ها حذف کنید ؟ %d آیا مطمئن هستید که می خواهید
آیا مطمئن هستید که می خواهید تورنت انتخاب شده را با تمام داده های مرتبط با آن ها حذف کنید ؟
تورنت انتخاب شده را حذف کنید ؟ %d آیا مطمئن هستید که می خواهید
آیا مطمئن هستید که می خواهید تورنت انتخاب شده را حذف کنید ؟
%:.1d%% چک شده
در حال دریافت
مشکل: %s
تمام شد
[F] درحال دریافت
اجباری] انتشار]
اجباری] انتشار اولیه]
مکث شده
در صف
Seed در صف
RSS
قبلاً دریافت شده
منتشر کردن
متوقف
انتشار اولیه
برچسب را وارد کنید
برچسبی جدید برای تورنت‌های انتخابی وارد کنید:
...برچسب جدید
...پاک کردن برچسب
<جستجوی تورنت>
عمومی||سراغ گیرها||همکارها||قطعه ها||فایل‌ها||سرعت||گزارش گیر||
اضافه کردن تورنت
اضافه کردن تورنت از یک آدرس
ایجاد تورنت جدید
ببر به پایین صف
ببر به بالای صف
مکث
تنظیمات
پاک کردن
RSS اضافه کردن منبع خبری
شروع
توقف
برنامه
اشکال زدایی
||نرخ دریافتی همکار||دریافتی همکار
دریافت شده
سرعت دریافت
ها Flag
Hash خطای
غیرفعال
IP
حداکثر دریافت
حداکثر ارسال
%
درگاه
در صف
ربط
درخواست ها
ارسال شده
سرعت ارسال
منتظر
موجود بودن
خانه ها
تمام شده
حالت
تعداد خانه ها
شماره
اولویت
حجم
سریع
معمولی
کند
%s .آزمایش انتقال درگاه انجام شد
.نتیجه: درگاه باز نشد
.یافت شد. نتیجه قطعی نیست Proxy :نتیجه 
همه
"%s" :درحال حاضر موجود است RSS این
تاریخ دریافت
منبع
نام کامل
آدرس
"%s" پاک شود ؟ RSS آیا این
(همه)
باز کردن آدرس در مرورگر
حذف
(همیشه)||(فقط یک بار)||12ساعت||1روز||2روز||3روز||4روز||1هفته||2هفته||3هفته||1ماه||
%s : تاریخ آخرین هماهنگی\r\n%s : آخرین قطعه‌های هماهنگ شده\r\n\r\n: انطباق‌های انتشار یافته\r\n%s
موجود نیست
فیلتر جدید
هیچ
دریافت
اضافه کردن به علاقه مندی‌ها
توسط مرورگر اینترنت URL باز کردن
همه
"%s" پاک شود؟ RSS آیا این فیلتر
از تاریخچه حذف شود؟ %d عنوان
"%S" : فیلتر هوشمند این مورد را رد کرده است :RSS
تاریخچه||علاقه مندی‌ها||
بیش از حد
%s :را گرفت "%S" نمی توان :RSS
%s :را گرفت "%S" نمی توان
%s :را دریافت کرد "%s" نمی توان
1ش||ش||ج||5ش||4ش||3ش||2ش||
جمعه
دوشنبه
شنبه
یک شنبه
پنج شنبه
سه شنبه
چهارشنبه
'%s': برنامه ی دیگری در حال استفاده از این فایل است و نمی‌توان آن را باز کرد
'%s' :این فایل آسیب دیده یا گم شده بود. اکنون بازسازی شده است
.برای اعمال تغییرات، برنامه را ببندید و دوباره باز کنید
با تمام سرعت
حداکثر سرعت -\nاستفاده از پهنای باند کلی\nاستفاده از محدودیت
محدود
محدودیت - \nاستفاده از پهنای باند مشخص\nبه صورت زمان بندی شده
فقط انتشار
فقط انتشار - \n فقط ارسال داده ها\n(حتی داده های ناقص)
خاموش کردن
خاموش کن -\nتمام تورنت‌هایی را که با زور در\nحال دانلود نیستند را متوقف کن
.برای خواندن بهتر اطلاعات، نزدیک‌ترین سرور را انتخاب کنید
لطفاً یک سرور را انتخاب کنید
<a href="http://portforward.com/">portforward.com</a> و <a href="http://www.utorrent.com/faq">FAQ</a> اطلاعات بیشتر در
*
h:%d i:%d t:%d e:%d ارسال پیام ناموفق بود
(نتایج: درگاه باز نیست (شما هنوز قادر به دریافت هستید
 portforward.com نقشه برداری درگاه سرعت دریافت را افزایش داده و ارسال داده‌ها را میسر می‌سازد. اطلاعات بیشتر در قسمت سؤالات متداول و
.نتایج: درگاه باز است. شبکه‌ی شما به خوبی پیکر بندی شده است
.شما را بررسی خواهد کرد و مشکلات پیکربندی آن را نشان می‌دهد router این آزمایش تنظیمات
اجرای آزمایش‌ها
.استفاده می‌کند و محدودیت پهنای باند شما را تنظیم می‌کند <a href="http://www.utorrent.com/faq#mlabs">Measurement Lab</a>  این آزمایش از ابزارهای
.آزمایش کنید و سرعت ارسال خود را وارد کنید <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a> اگر محلی نزدیک شما نمی‌باشد، شما می‌توانید در
توقف آزمایش‌ها
راهنمای نصب میکروتورنت
پیکربندی پهنای باند میکروتورنت
میکروتورنت شبکه‌ی شما را آزمایش می‌کند و خود را برای بهترین کارایی پیکر بندی می‌کند
... نزدیک‌ترین محل آزمایش را انتخاب کنید
...دریافت لیست سرورها
.لطفاً شماره‌ی یک درگاه معتبر را بین 0 تا 65535 را وارد کنید
.این احتمالاً درگاه یک سرویس است. لطفاً یکی دیگر را انتخاب کنید\n(تنظیم کنید bt.no_connect_to_services_list شما می‌توانید این تنظیمات را در)
.ثانیه به صورت خودکار خاموش می شود. برای قطع عملیات دکمه ی زیر را کلیک کنید %d سیستم در عرض
عملیات با مشکل مواجه شد
%s ...می رود Hibernate رایانه به حالت 
تأیید
در حال خروج از برنامه
%s ...رایانه دوباره راه اندازی می شود
%s ...رایانه خاموش می شود
%s ...رایانه به حالت آماده به کار می رود
B
EB
GB
KB
MB
PB
TB
(<a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a> تست سرعت جایگزین در)
محدودیت مقدار ارسال
محدودیت مقدار دریافت
TCP مقدار ارسال
TCP مقدار دریافت
ارسال میزان به پخش کننده
cache خواندن
خواندن فایل
cache نوشتن
نوشتن فایل
Transfer cap
ارسال + دریافت
دریافت شده
(مقدار ارسال (حداکثر بازده
ارسال شده
ارسال کاراکتر تأیید
دریافت کاراکتر تأیید
ارسال سرپیام
دریافت سرپیام
ارسال ارتباط
دریافت ارتباط
بستن ارسال
بستن دریافت
ارسال مجدد
(مقدار دریافت (حداکثر بازده
دریافت مجدد
(میزان ارسال (همکاران محلی
(میزان دریافت (همکاران محلی
(میزان ارسال (باحداکثر منابع
(میزان دریافت (باحداکثر منابع
TCP محدوده‌ی مقدار ارسال
TCP محدوده‌ی مقدار دریافت
پیشرفته
UI Extras
پهنای باند
ارتباط
دیسک Cache
DNA
پوشه ها
تنظیمات کلی
UI تنظیمات
Transfer Cap
زمان بندی
صف
پروتکل تورنت
رابط تحت وب
نمایش خط دریافت||باز کردن پوشه||خاتمه/شروع||نمایش مشخصات||
اجباری||فعال||غیر فعال||
1||2||5||7||10||14||15||20||21||28||30||31||
گیگابایت||مگابایت||
هیچ کدام||Socks4||Socks5||HTTPS||HTTP||
(هرگز)||
نام
مقدار
.وارد کنید. اگر چیزی وارد نکنید، تنظیمات پیش فرض به کار گرفته می شود X.X.X.X معتبر در اینترنت به شکل IP لطفاً یک
.باید بزرگ‌تر از صفر باشد transfer cap
.معتبر بین 0 تا 65535 وارد کنید Port لطفاً یک شماره ی 
.عدد وارد شده معتبر نیست. لطفا یک عدد صحیح وارد کنید
آیا می‌خواهید تاریخچه‌ی استفاده از پهنای باند خود را پاک کنید؟\n\n.این عمل قابل بازگشت نیست
یک پوشه انتخاب کنید
پوشه‌ای که می‌خواهید فایل‌های دریافتی فعال در آن ذخیره شوند را مشخص کنید:
.به راهنمای سرعت میکروتورنت خوش آمدید\r\n\r\n.به وسیله ی این راهنما شما می توانید تنظیمات شبکه ی خود را بهینه کنید
) تنظیمات فعلی
(تنظیمات فعلی)
) نتیجه‌ی آزمایش
سرعت مناسب برای ارسال اطلاعات از طریق ارتباط خود را از لیست زیر انتخاب کنید. اگر آن را نمی دانید, دکمه را بزنید تا یک آزمایش سرعت اجرا شود و سرعتی که به سرعت واقعی .نزدیک تر است, انتخاب شود
.به میکرو تورنت فرستاده شود Router از طریق (Port) برای داشتن سرعت خوب باید درگاه .همکار های دیگر توسط این درگاه می توانند به رایانه ی شما متصل شوند
بدون محدودیت
...صف آزمایش
%dd %dh
%dh %dm
%dm %ds
%ds
%dw %dd
%dy %dw
DHT فعال کردن
فعال کردن زمان بندی
محدودیت دریافت
بستن برنامه
پنهان کردن/نمایش دادن میکروتورنت
مکث همه تورنت‌ها
ادامه دادن همه ی تورنت‌ها
فعال کردن زمان بند
محدودیت ارسال
مشخصات پیشرفته||مشخصات کلی||
اضافه کردن همکار
همکار را وارد کنید تا اضافه شود [IPv6]:port و یا IP:port :
فقط فایل‌های اجرایی (*.exe)||*.exe||همه‌ی فایل‌ها (*.*)||*.*||
یک فایل را انتخاب کنید
.شروع به دریافت کرده است %s|DNA یک دریافت جدید بر پایه ی
به طور کامل دریافت شد|دریافت تمام شد %s
RSS آغاز شد.|دریافت جدید از %s دریافت
! نگارش جدید|یک نگارش جدید میکروتورنت موجود است
.به محل نهایی اش وجود ندارد %s خطا! فضای کافی برای انتقال
%s\n%s : خطا در تورنت !|فایل
Announces
دریافت شده
فاصله ی زمانی
حداقل فاصله ی زمانی
نام
همکارها
ها Scrape
منتشرکننده‌ها
وضعیت
به روز رسانی در
سراغ گیر انتخاب شده را حذف کنید ؟ %d آیا مطمئنید که می خواهید
آیا مطمئنید که می خواهید سراغ گیر انتخاب شده را حذف کنید ؟
آیا می خواهید برنامه ی میکروتورنت پاک شود؟
.پاک کردن برنامه با مشکل مواجه شد
.بستن میکروتورنت (هایی) که هم اکنون در حال اجرا هستند با مشکل مواجه شد\r\n.پاک کردن برنامه متوقف می گردد
حذف تنظیمات
شرکت در ارزیابی علت حذف برنامه
KB/s
%s :به روز رسانی میکروتورنت با مشکل مواجه شد. مشکل این بود
.به روزرسانی میکروتورنت با مشکل مواجه شد. زیرا فعالیت جدید قابل اجرا نیست
.پروسه به روزرسانی میکروتورنت دارد سعی می کند که آن را به روزرسانی کند، ولی خود میکروتورنت هنوز در حال اجراست (احتمالاً در حال اتصال به سراغ گیر است). لطفاً میکروتورنت را ببندید و دکمه زیر را برای تلاش مجدد فشار دهید
%s :را به روز رسانی کرد. مشکل WebUI نمی توان فایل
را دریافت کرد WebUI نمی توان اطلاعات
.در پوشه ی تنظیمات یافت نشد، دوباره برای دریافت آن تلاش می شود WebUI چون فایل
.را دارد BitTorrent درخواست دسترسی به %s\nآیا اجازه می‌دهید؟\nاگر نمی‌خواهید اجازه بدهید انصراف را انتخاب کنید
همیشه درخواست‌های اتصال را رد کن