©2010 BitTorrent, Inc.\r\nWszystkie prawa zastrzeżone.\r\n\r\nDzięki za używanie tego DARMOWEGO programu. Mamy nadzieję, że ci się podoba. Jeśli ktoś kazał ci za niego płacić, odzyskaj pieniądze!\r\n\r\nPodziękowania za pomoc dla ludde, Serge Paquet, zygron i Firon.
Wszystkie pliki (*.*)||*.*||
Ścieżka nie istnieje. Popraw i ponów.
&Odznacz
&Odznacz wszystko
 (miejsce na dysku: %#Z)
 (z %#Z)
Brak miejsca na dysku dla zapisywanych plików.\r\nCzy mimo to chcesz kontynuować?
&Wybierz
&Zaznacz wszystko
Wielkość pliku lub plików przekracza rozmiar dopuszczalny przez system plików, nie mogą być one poprawnie zapisane.\r\nCzy mimo to chcesz kontynuować?
Dodaj kanał RSS
Dodać "%s" do listy wyszukiwania?
Nie można znaleźć '%s'.
Błąd '%s' podczas pobierania adresu.
Wystąpił błąd przy tworzeniu pliku tymczasowego.
NAT-PMP i UPnP nie są dostępne. Sprawdź ustawienia.
Nie można otworzyć pliku: %s
Błąd: %s
Brakujące pliki.
Pole peerów ma niewłaściwą długość
Pole peerów ma niewłaściwą długość
Tracker wysyła niepoprawne dane: %.*S.
Niewłaściwa forma odpowiedzi trackera
Odpowiedź trackera nie zawiera pola peerów
Uruchamianie: %s
działa
Nieznany torrent
Uwaga: %s 
 przez *
Sprawdzanie automatycznej konfiguracji portów ...
Sprawdzanie kolejki ... #%d w kolejce
Łączenie ...
(autodetekcja)||16 kB||32 kB||64 kB||128 kB||256 kB||512 kB||1024 kB||2048 kB||4096 kB||
&Anuluj
Nie można zapisać do '%s'.
&Zamknij
Wybrane dane mają rozmiar 0 bajtów. Wybierz inny plik lub folder.
Wybrany folder zawiera ponad 1000 plików. Utworzony plik .torrent będzie bardzo duży. Dużo lepszy rezultat można osiągnąć poprzez spakowanie tego folderu i udostępnienie jednego pliku.\r\n\r\nCzy mimo to chcesz kontynuować?
Upuść na to okno plik lub folder.
Wprowadź ścieżkę do pliku lub katalogu.
Wprowadź poprawny adres trackera. Czy chcesz kontynuować bez definiowania żadnego trackera?
Wystąpił błąd przy obliczaniu sumy kontrolnej: (%d) %s
Wszystkie pliki (*.*)||*.*||
Pliki torrent||*.torrent||Wszystkie pliki (*.*)||*.*||
Chcesz udostępnić cały folder My Documents oraz wszystkie jego pliki. Nie jest po polecane, jeśli nie jesteś pewien, że chcesz udostępnić jego całą zawartość wraz z dokumentami osobistymi.\n\nCzy kontynuować?
Plik lub katalog '%s' nie został znaleziony. Wpisz inną nazwę pliku. Zauważ, że nie możesz udostępnić głównego katalogu dysku.
Zbyt wiele części w torrencie. Wybierz większy rozmiar fragmentu.
&Resetuj
Wybierz ścieżkę do zapisu pliku .torrent
Wybierz plik
Wybierz folder
Zawsze pytaj
&Zamknij
Pobieranie: %z/s
CZAS: *
Wysyłanie: %z/s
O BitTorrent
Zamknij
Strona WWW
Dodaj nowy torrent
 Zapisz jako *
...
Pomiń sprawdzanie &hasha
&Uruchom torrent
Etykieta:
Dodaj na początku kolejki
 Zawartość torrenta *
Nazwa:
Komentarz:
Rozmiar:
Data:
&Wybierz
&Odznacz
&Zaawansowane..
OK
Anuluj
Kanał
Adres kanału:
&Własna nazwa
Subskrypcja
&Nie pobieraj torrentów automatycznie
&Automatycznie pobieraj torrenty udostępnione w kanale
Użyj &inteligentnego filtra odcinków
OK
Anuluj
Tak
Nie
Zawsze sprawdzaj dostępność aktualizacji
Stwórz nowy torrent
 Wybierz źródło *
Dodaj plik
Dodaj katalog
Pomiń pliki:
 Właściwości pliku torrent *
Trackery:
WWW-Seedy:
Komentarz:
Rozmiar fragmentu:
 Inne *
Udo&stępnij
Torrent &prywatny
Zachowaj &kolejność plików
Utwórz i &zapisz jako...
Pokaż:
Zakres:
 Statystyki odczytu *
Bufor:
Z bufora
Z pliku
#
Ilość
Średnia
Prędk.
 Statystyki zapisu *
Bufor:
#
Do bufora
Ilość
Do pliku
Średnia
Prędk.
Hashowanie
Ze&ruj
BitTorrent setup
< &Wstecz
&Anuluj
Lokalizacja programu
Prze&glądaj...
Zainstaluj BitTorrent w:
Utwórz skrót w menu start
Utwórz skrót na pasku szybkiego uruchamiania
Utwórz ikonę na pulpicie
Dodatkowe ustawienia
Dodaj wyjątek dla BitTorrent w Zaporze systemowej
Uruchom BitTorrent przy starcie systemu
Następujące opcje automatyzują konfigurację niektórych dodatkowych ustawień systemu.
Typy plików
.torrent (pliki BitTorrent)
Linki Magnet
.btsearch (pliki wyszukiwarki BitTorrent)
Wybierz typy plików, które mają być obsługiwane domyślnie przez BitTorrent.
Dodaj torrent z adresu
OK
Anuluj
Wprowadź ścieżkę do pliku .torrent, który chcesz otworzyć:
&OK
&Anuluj
Czytnik RSS
&Pomoc
&Zamknij
&Dodaj
&Usuń
? 
 Ustawienia filtra *
Zawiera:
Nie zaw.:
Zapisz w:
...
Kanał:
Jakość:
Num&er odcinka: [np. 1x12-14]
&Filtr sprawdza oryginalną nazwę zamiast rozkodowanej
Nie po&bieraj automatycznie
&Najwyższy priorytet dla zadania
Intelig. filtr odc.
&Sprawdzaj co:
Ze&ruj
Etykieta dla nowych:
&Usuń
Preferencje
OK
Anuluj
&Zastosuj
 Język *
&Język:
&Więcej...
Skojarz z plikami .torrent
Skojarz z plikami .btsearch
Zainstaluj IPv6/Teredo
Spraw&dź skojarzenia przy starcie
&Uruchom przy starcie systemu
 Prywatność
Automatycznie sprawdzaj aktualiza&cje
Uaktualniaj do wersji beta
Wysyłaj szczegółowe informacje podczas sprawdzania aktualizacji (anonimowo)
&Boss-Key:
&Wyczyść dane prywatne
 Podczas pobierania *
Dodaj .!ut do nazw nie&pełnych plików
Zawsze &rezerwuj miejsce
Nie przechodź do &stanu wstrzymania, jeśli aktywny
 Integracja z Windows *
Skojarz z plikami magnet URL
 Opcje wyświetlania *
P&otwierdzaj usunięcie torrentów
Pot&wierdzaj usunięcie trackerów
Potwie&rdzaj przy wyjściu
Alter&natywny kolor tła listy
Pokazuj prędkość na pasku &tytułu
Po&kazuj limity na pasku statusu
 Zasobnik systemowy *
Z&amykaj do traya
&Minimalizuj do traya
&Zawsze pokazuj &ikonę w trayu
&Poj. kliknięcie w trayu aktywuje
Pokazuj powiadomienia w tra&yu
Aktyw&uj po kliknięciu
 Przy dodaniu torrentów *
Nie po&bieraj automatycznie
Aktywuj okno p&rogramu
Pokazuj okno z plikami torr&enta
 Zachowanie przy podwójnym kliknięciu *
Dla udostępnianych torrentów:
Dla pobieranych torrentów:
 Miejsce pobranych plików *
&Umieść pobrane pliki w:
Za&wsze pokazuj okno dialogowe przy ręcznym dodawaniu
...
Prze&nieś zakończone zadania do:
Dołącz etykietę torrent&a
...
Przen&oś tylko z domyślnego katalogu pobierania
 Lokalizacja plików .torrent *
Przechowuj pliki .torrent w:
...
Przenieś pliki .torrent ukończonych zadań do:
...
&Automatycznie ładuj zadania z:
&Usuń pliki .torrent po załadowaniu
...
 Port nasłuchu *
Port dla połączeń przychodzących:
Losuj port
&Losuj port przy starcie programu
Włącz mapowanie portów &UPnP
Włącz mapowanie portów &NAT-PMP
 Serwer proxy *
&Typ:
&Proxy:
P&ort:
Uwierzytelnianie
Użytkownik:
Hasło:
Uzyskuj nazwy hostów przez proxy
Użyj serwera proxy dla połączeń peer-to-peer
Dodaj wyjątek do &Zapory Windows
 Globalny limit wysyłania *
Maksymalna predkość (kB/s): [0: bez limitu]
Prędkość wysyłania gdy nie pobierasz (kB/s):
Globalny limit pobierania *
Limit pobierania (kB/s):[0: nieograniczony]
Zastosuj limit prędkości do całości ruchu (razem z overhead)
Zastosuj ograniczenia do połączeń uTP
 Liczba połączeń
Globalna maksymalna liczba połączeń:
Maksymalna liczba połączonych peerów na torrent:
Liczba slotów wysyłania na torrent:
Wykorzystaj dodatkowe sloty wysyłania jeśli prędkość wysyłania <90%
 Ustawienia limitu transferu *
Włącz limit transferu
Zatrzymaj zadania gdy:
wysyłanie
pobieranie
wysyłanie + pobieranie
osiągnie
w ciągu ostatnich
dni
Historia wykorzystania łącza dla wybranego okresu:
Wysłano:
Pobrano:
Wysłano + pobrano:
Zakres czasu:
Statyczny
Statyczny
Statyczny
Statyczny
Wyczyść
 Dodatkowe funkcje BitTorrent *
Włącz si&eć DHT
Odpyt&aj tracker o listę peerów
Włącz &DHT dla nowych torrentów
Włącz wy&mianę peerów
Wy&krywanie peerów lokalnych
&Ogranicz transfery lokalne
 Szyfrowanie *
Wychodzące:
Akceptuj nieszyfrowane połączenia
IP/Nazwa hosta wysyłana do trackera:
Aktywuj zarządzanie pasmem [uTP]
Aktywuj wsparcie dla trackerów UDP
 Kolejka *
Maksymalna liczba aktywnych zadań (wysyłania lub pobierania):
Maksymalna liczba aktywnych pobierań:
 Udostępniaj dopóki [wartości domyślne] *
Ratio wynosi:  <= *
%   lub czas udostępniania wynosi: <= (min)
U&staw wyższy priorytet udostępniania niż pobierania
 Po wysłaniu określonej ilości danych przez zadanie *
Ogranicz prędkość wysyłania do: [0, aby zatrzymać]
&Włącz harmonogram
 Tabela harmonogramu *
 Ustawienia harmonogramu *
Limit wysyłania (kB/s):
Limit pobierania (kB/s):
Wyłącz &DHT przy wyłączaniu
Włącz interfejs &WWW
 Uwierzytelnianie *
&Hasło:
&Hasło:
Włącz &konto gościa dla użytkownika o nazwie:
 Dostępność *
Alternatywny port &nasłuchu (domyślnie = port protokołu):
Zablokuj dostęp ad&resom IP (wielokrotne wpisy separuj za pomocą ,)
 Opcje zaawansowane [UWAGA: Modyfikujesz na własne ryzyko!] *
&Wartość:
&Tak
&Nie
&Ustaw
&Resetuj
 Okno limitów prędkości [muszą być oddzielone przecinkami]
&Ustaw wartości ręcznie
Limity wysyłania:
Limity pobierania:
 Trwałe etykiety [muszą być oddzielone znakiem | ]
 Wyszukiwarki [format: nazwa|adres] *
 Ustawienia podstawowe *
Bufor dysku przechowuje w pamięci często używane dane w celu ograniczenia liczby operacji zapisu/odczytu. BitTorrent zarządza buforem automatycznie, jednak można zdefiniować własne ustawienia.
&Określ rozmiar bufora (MB):
Og&ranicz użycie pamięci, jeśli nie istnieje potrzeba buforowania
 Ustawienia zaawansowane *
Włącz &buforowanie zapisu
Zapi&sz nieużywane bloki co 2 minuty
Zapisz na&tychmiast zakończone fragmenty
Włącz buforowanie o&dczytu
Wyłącz buforowanie odczytu przy nis&kiej prędkości wysyłania
Usuń stare bloki z bu&fora 
Auto&matycznie zwiększ rozmiar bufora przy błędach
Wyłącz buforowanie &zapisu przez Windows
Wyłącz buforowanie od&czytu przez Windows
Ustawienia DNA
&Uaktywnij pobieranie w trybie DNA
Powiadom w przypadku dodania torrenta obsługującego DNA
Kreator ustawień
 Lokalizacja
Twoja prędkość wysyłania:
Ustawienia
Prędkość wysyłania:
Liczba połączeń na zadanie:
Liczba aktywnych zadań:
Statyczny
Statyczny
Statyczny
Liczba slotów:
Połączenia (łącznie):
Liczba aktywnych pobierań:
Statyczny
Statyczny
Statyczny
 Sieć
Obecny port: (0: losowy)
Automatyczne przekierowanie (zalecane)
&Anuluj
&Uruchom testy
&Zapisz i zamknij
Automatycznie zamykanie BitTorrent
&Anuluj
Kreator ustawień
&Testuj za pomocą: www.dslreports.com
Rodzaj połączenia:
 Ustawienia *
Prędkość wysyłania:
Liczba slotów:
Liczba połączeń na zadanie:
Liczba połączeń:
Liczba aktywnych zadań:
Liczba zadań pobierania:
Obecny port: [0: auto]
&Sprawdź przekierowanie portu
&Anuluj
&Zastosuj
Właściwości torrentów
OK
Anuluj
 Trackery (muszą być oddzielone pustą linią) *
 Ustawienia łącza *
Limit wysyłania (kB/s): [0: domyślnie]
Limit pobierania (kB/s): [0: domyślnie]
Liczba slotów: [0: domyślnie]
 Udostępniaj dopóki
&Nadpisz domyślne ustawienia
Ratio jest:  <= *
%  lub czas udostępniania wynosi: <= (min)
 Inne ustawienia *
&Tryb initial seeding
Włącz &DHT
&Wymiana peerów
Szu&kaj peerów w LAN
WWW-Seedy
Uruchom program *
Po ukończeniu pobierania uruchom:
...
Można użyć następujących poleceń:\r\n%F - nazwa pobranego pliku (dla torrentów z jednym plikiem)\r\n%D - katalog, do którego zapisywane są pliki\r\n%N - nazwa torrenta
Okno dialogowe
OK
Anuluj
Wizualizacja BitTorrenta
Zamknij
%s\r\n%z/s pobieranie, %z/s wysyłanie
Edytuj kanał RSS
&Wyczyść historię kanału
&Usuń kanał
W&yłącz kanał
&Edytuj kanał
A&ktywuj kanał
&Aktualizuj kanał
Plik
Ukończono
Pierwszy fragment
Tryb
Nazwa
# fragmentów
%
Status fragmentów
Priorytet
Rozmiar
*
odczyt
zapis
pomiń
niski
normalny
wysoki
Otwieranie plików z niewiadomego źródła jest niebezpieczne. Plik może zawierać wirusy lub inne szkodliwe programy.\r\n\r\nCzy chcesz kontynuować?
Wystapił błąd podczas otwierania %s.\r\n\r\nMoże plik nie został jeszcze w całości pobrany?
Wystąpił błąd podczas otwierania %s.\r\n\r\nStrumieniowanie tego pliku może być niemożliwe.
Nie można znaleźć aplikacji do otwarcia %s.
&Kopiuj
Dostępność:
[DHT]
aktualizacja...
wyłączony
nieaktywny
niedozwolony
oczekiwanie na aktualizację...
działa
%z/s
Pobrano:
 [Ograniczony]
%z/s (śred. %Z/s)
%z/s
Ogólne
%#Z (%d błędów bufora)
[Wykrywanie peerów lokalnych]
wyłączony
nieaktywny
niedozwolony
działa
*
[Wymiana peerów]
wyłączony
niedozwolony
niedozwolony
działa
%d x %#z (ukończono %u)
wyszukiwanie peerów nie obsługiwane
otrzymano listę peerów
wyszukiwanie danych o peerach
%#Z (ukończono %#Z) (łącznie %#Z)
%#Z (ukończono %#Z)
Upłynęło:
Pobrano:
Wysłano:
Seedów:
Pozostało:
Prędk. pobierania:
Prędk. wysyłania:
Peerów:
Ratio:
Limit pobierania:
Limit wysyłania:
Odrzucono:
Zapisany w:
Status części:
Komentarz:
Rozmiar:
Suma kontrolna:
Utworzony:
Status
Transfer
wyłączony
trwa...
%z/s
%z/s (śred. %Z/s)
%z/s
%d z %d połączonych (%d w kolejce)
Odczytano bajtów - Czas
Zapisano bajtów - Czas 
Liczba odczytów - Czas
Liczba zapisów - Czas
Limit transferu nie jest ustawiony
Siatka: %d dni
%d dni
%#z z %#z
1 dzień
Wysyłanie i pobieranie||Pobieranie||Wysyłanie||Statystyki dysku||Limit transferu||Historia transferów||Zatory sieciowe||
Siatka: 10 sekund
Siatka: 1 minuta
Siatka: 5 minut
Siatka: 1 godzina
Czas (krok co %s) 
1 sekunda
5 sekund
30 sekund
5 minut
k\nB\n/\ns
Nie można pobrać pliku pomocy. Błąd: %s
Plik pomocy nie został znaleziony w katalogu ustawień, nastąpi próba pobrania
Nie można uruchomić pliku pomocy, ponieważ jest wciąż pobierany
Błędna odpowiedź proxy
Błędna odpowiedź proxy 2
Nieprawidłowe przekierowanie (%S)
nieprawidłowa odpowiedź http
nieprawidłowe kodowanie
nieprawidłowy adres
nie można otworzyć pliku
nie można rozpakować
nie można zapisać do pliku
nie można zapisać do pliku
Błąd proxy %d
Zbyt wiele przekierowań (%S)
Z&gadzam się
Wybierz lokalizację
Wybierz katalog, do którego zapisać program
Wybierz konfiguracje BitTorrent (wybrane są zalecane ustawienia)
Konfiguracja
&Instalacja
Jeśli wyrażasz zgodę na warunki umowy, kliknij "Zgadzam się", aby kontynuować.
Przewiń w dół, aby przeczytać dalszą część umowy.
&Dalej >
Przeczytaj licencję przed instalacją BitTorrent
Warunki licencji
Strzeż się oszustw internetowych! Na licznych stronach próbuje się sprzedawać darmowego BitTorrenta za pośrednictwem różnych "opłat" lub "subskrypcji" czy innych, instalowanych za darmo, ale jest to szkodliwe oprogramowania infekujące komputer. Dla bezpieczeństwa zawsze pobieraj nasz program z http://www.utorrent.com. Nie powinieneś NIGDY pod żadnym pozorem płacić za darmowego BitTorrenta.
Od BitTorrent - wydawcy programu BitTorrent
Ostrzeżenie
Kreator przeprowadzi cię przez proces instalacji %s.\r\n\r\nVersion: %s (Build %s)\r\n\r\nKliknij Dalej, aby kontynuować.
Witamy w kreatorze instalacji BitTorrent
Podano nieprawidłowy folder. Wybierz inny.
Nieprawidłowy identyfikator kolejki
Wczytano ipfilter.dat (%d wpisów)
Błąd podczas wczytywania pliku językowego. Sprawdź plik uTorrent.exe.log w katalogu programu.
&Dodaj tracker...
Wyczyść &wszystkie flagi logowania
Podaj nazwę pliku
Podaj nazwę pliku do zapisania logu:
Loguj zgromadzone wiadomości
Loguj zablokowane połączenia
&Wyczyść log
&Kopiuj
Informacje o fragmentach &DHT
Informacje o wyśledzonych D&HT
Loguj rozłączenia
Loguj &błędy
Loguj nieprawidłowe odwołania
Loguj nieprawidłowe pliki
Loguj nieprawidłowe żadania
Loguj niezaakceptowane połączenia
Loguj wiadomości przychodzace
Loguj połączenia przychodzące
Informacje o pa&mięci
Loguj ukończenie pobierań
Loguj pozostałe błędy
Loguj wiadomości NATPMP
Loguj błędy NATPMP
Loguj połączenia wychodzące
Loguj &peery
Loguj wiadomości RSS
Loguj błędy RSS
Loguj wiadomości wychodzące
&Loguj do pliku...
Loguj wiadomości UPnP
Loguj błędy UPnP
&Tryb szczegółowy
Loguj żądania WebUI
&Usuń tracker
&Aktualizuj tracker
Użyj D&HT
Szu&kaj peerów na LAN-ie
Włącz wy&mianę peerów
Nie można połączyc się z serwerem aktualizacji.
Wystąpił problem podczas pobierania pliku językowego. Ponów później.
Wystąpił błąd przy pobieraniu aktualizacji. Spróbuj później lub odwiedź stronę http://www.utorrent.com. Przepraszamy za niedogodności.
Wystąpił problem podczas instalacji pliku językowego.
Nie można wczytać "%s": %s!
Nie można wczytać "%s": %s!
Wystąpił błąd przy zapisie pliku wznawiania. Dane mogły zostać utracone.\r\nByć może plik jest używany lub brak miejsca na dysku. Sprawdź to i kliknij Ponów. Jeśli klikniesz Anuluj, plik wznawiania nie zostanie zapisany.
Nie można zapisać wznawianego pliku. Może on być używany przez inny program, lub brakuje miejsca na dysku.
Nie można zapisać pliku .torrent do '%s'.
Nie można skopiować pliku .torrent z '%s' do '%s': (%d) %s
Nie można rozpocząć aktualizacji! Pobierz najnowszą wersję z http://www.utorrent.com.
Nie można sprawdzić integralności serwera aktualizacji BitTorrent.
Nie można zmienic nazwy/usunąć '%s'.
Podana lokalizacja jest nieprawidłowa. Spróbuj ponownie.
Wybierz, gdzie chcesz pobrać '%s':
Wybierz gdzie zapisać %s
Niektóre programy zainstalowane na twoim komputerze uniemożliwiają prawidłowe działanie %s\n. Prawdopodobnie przyczyną są następujące biblioteki DLL '%S %S'
%d dni
DHT: Wyłączone
 (logowanie)
DHT: %d węzłów%s
 (aktualizacja)
DHT: Czekanie na zalogowanie
Torrenty (*.torrent)||*.torrent||Wszystkie pliki (*.*)||*.*||
%s-pliki:*.%s:Wszystkie pliki (*.*):*.*:
Wszystkie pliki||*.*||
Wygląda na to, że plik który chcesz pobrać już istnieje w katalogu ukończonych zadań.\r\nCzy chcesz użyć danych z tego katalogu zamiast pobierać go od nowa?
Przerwij - nie ładuj tego torrenta; pomiń.
Nie - pobierz torrent od nowa.
Tak - użyj danych z folderu zakończonych zadań.
BitTorrent wykrył, że na twoim komputerze znajduje się '%S' (%S). Jest to znany trojan (malware), który może spowodować zawieszanie BitTorrenta lub jego dziwne zachowanie, jak np. wykorzystanie całej pamięci oraz zawieszenie komputera. Przeskanuj komputer programem antywirusowym.
Czy BitTorrent ma być domyślnym programem dla plików .torrent?
Wygląda na to, że używasz programu NVIDIA Network Access Management tool w wersji %02d.%02d.\n\nWersja ta może prowadzić do konfliktów z programem BitTorrent.\n\nProsimy zaktualizować ten program przynajmniej do wersji %02d.%02d.
Czy na pewno chcesz wyjść z programu?
Zapisano pomyślnie.
D: %s%z/s L: %z/s O: %z/s T: %Z
D: %s%z/s O: %z/s T: %Z
U: %s%z/s L: %z/s O: %z/s T: %Z
U: %s%z/s O: %z/s T: %Z
Wybierz plik .torrent do otwarcia
połączenie zakończone
%s: BŁĄD WIADOMOŚĆ: %s\n
%s: BŁĄD: otrzymano typ wiadomości %d (oczekiwany %d)\n
Połączenie
Odbieranie
Wysyłanie
Wysłano od uruchomienia: %#Z\r\nPobrano od uruchomienia: %#Z\r\nWysłano dzisiaj: %#Z\r\nPobrano dzisiaj: %#Z\r\nPrzesłano w ciągu ostatnich %d dni: %#Z\r\nWysłano łącznie: %#Z\r\nPobrano łącznie: %#Z\r\nCałkowite ratio: %:.3d\r\nCałkowity czas działania: %d:%.2d:%.2d\r\nLiczba dodanych torrentów: %d\r\nLiczba uruchomień programu: %d razy\r\n\r\nOstatnio uruchomiony: %s\r\n# połączeń przychodzących od uruchomienia: %d\r\n# połączeń wychodzących od uruchomienia: %d\r\n# prób połączeń: %d\r\n# połączeń: %d\r\n# połączeń uTP: %d\r\n# połączeń TCP: %d\r\n# półotwartych: %d (%d w trakcie)\r\n
Przydzielanie miejsca
Brak miejsca na dysku %d %%
*
Błąd nasłuchu\r\nZmień port używany przez BitTorrent.
Sieć OK\r\n\Połączenie sieciowe pracuje jak należy
Brak połączenia\r\nFirewall lub router ogranicza łączność. Musisz otworzyć port, przez który inni będą mogli się z tobą połączyć.
Brak połączeń przychodzących\r\nJeśli ten status utrzymuje się dłużej, może on oznaczać problem z konfiguracją twojej sieci.
Prędkość ograniczona przez harmonogram
Zatrzymany przez limit transferu
Kliknij, aby wejść do ustawień limitu transferu
Kliknij aby wejść do ustawień harmonogramu
Tylko udostępnianie
Zatrzymany przez test prędkości
Zatrzymany przez harmonogram
%s\r\n%d(%d) pobieranie, %d(%d) udostępnianie\r\n%z/s pobieranie, %z/s wysyłanie
D:%s U:%s - %s
Torrent, który chcesz załadować, jest już na liście torrentów. Czy chcesz załadować z niego listę trackerów?
Torrent, który próbujesz dodać, pasuje do torrenta, który jest aktualnie usuwany. Poczekaj chwilę, aby dodać go ponownie.
Bez limitu
&O programie
Dodaj &kanał RSS...
Dodaj to&rrent...
Do&daj torrent (z wyborem ścieżki)...
Dodaj torrent z adres&u...
Utwórz &nowy torrent...
&Wyjście
&Plik
&Forum BitTorrent
Pomo&c
BitTorrent FA&Q
&Pomoc BitTorrent
&Opcje
&Ustawienia
&Czytnik RSS
P&okaż listę kategorii
Pokaż &szczegółowe informacje
Pasek p&obierania
Pokaż pas&ek stanu
&Ikony w tytułach zakładek
Pokaż &pasek narzędzi
&Automatyczne zamykanie systemu
Wyłączone
Wyłącz BitTorrent po zakończeniu pobierań
Zamknij system po zakończeniu wszystkich zadań
Wyłącz BitTorrent po zakończeniu wszystkich zadań
Hibernacja po zakończeniu pobierań
Hibernacja po zakończeniu wszystkich zadań
Stan wstrzymania po zakończeniu pobierań
Stan wstrzymania po zakończeniu wszystkich zadań
Zrestartuj system po zakończeniu pobierań
Zrestartuj system po zakończeniu wszystkich zadań
Zamknij system po zakończeniu pobierań
Kreator &ustawień
&Statystyka
Pobierz plik ję&zykowy
Spr&awdź aktualizacje
Stro&na internetowa
&Nie pobieraj
&Wysoki priorytet
Ni&ski priorytet
Nor&malny priorytet
&Otwórz
Otwórz &folder zawierający
&Przenieś
Dodaj ka&nał RSS...
D&odaj torrent...
Z&aawansowane
Wy&korzystanie łącza
Wy&czyść listę peerów
Kopiuj magnet-&link
Usuń &dane
&Usuń plik .torrent
U&suń plik .torrent i dane
Pokaż pase&k pobierania
Ponowne sprawd&zenie
Wy&muś start
&Wysokie
&Etykieta
Nis&kie
Przesuń do &dołu
Przesuń do &góry
&Normalne
&Otwórz
Otwórz &folder zawierający
&Czytnik RSS
Otwórz URL w &Przeglądarce
&Pauza
&Właściwości
&Usuń
&Usuń
Usuń zadanie i skasuj .&torrent
Usuń zadanie i skasuj dane
Usuń zadanie i skasuj plik .torren&t + dane
Przenieś do &kosza, jeśli możliwe
Usuń...
Ze&ruj bany
Opcje &RSS
Ustaw limit &pobierania
W&skaż miejsce zapisu pobieranych danych
Ustaw limit wy&syłania
&Start
S&top
Opcje &torrenta
Aktualizuj tra&cker
Alt+
Ctrl+
Shift+
&Dodaj peer...
Kopiuj &zaznaczone hosty
&Kopiuj listę peerów
&Loguj informacje o fragmentach
&Odśwież filtr IP
&Pokazuj nazwy hostów zamiast IP
Zapisuj &ruch w logu
Błędna wiadomość
Zły numer portu
Odebrano niepoprawny numer portu
Błąd bindowania
Sprawdzanie przekierowania portu
Sprawdzanie sieci pośrednich ...
Serwer nie obsługuje tego klienta
Błąd zamykania gniazda
Lokalny problem z siecią zakończył połączenie.
Serwer niedostępny.
Serwer zakończył połączenie.
Błąd systemowy: CreateThread
Błąd systemowy: CreateThread
Gniazdo zerwało połączenie
Pobieranie
Błąd protokołu w teście pobierania
Problem przy odczycie prędkości pobierania z serwera.
Test pobierania: nieprawidłowy typ wiadomości
Nieoczekiwana pusta treść wiadomości
%s błąd: %s (%d)
Połączenie nie powiodło się
Błąd przy odczycie treści wiadomości
Błąd wewnętrzny
Nieprawidłowa składnia wiadomości
Nieprawidłowy ID testu
Błąd logowania: Nie można uzyskać kolejności testowej
Błąd logowania: sprawdzanie wersji
Lookup
Wiadomość zbyt duża
Middlebox
Błędna wiadomość na końcu testu
Upłynął czas oczekiwania na wiadomość od serwera.
Sprawdź konfigurację sieci.
Problem z logowaniem na serwer
Błąd protokołu - wiadomość poza zakresem
Problem z odczytaniem prędkości pobierania.
Problem z odczytaniem prędkości wysyłania.
Błąd podczas wysyłania treści wiadomości
Błąd podczas wysyłania nagłówka wiadomości
Serwer zajęty: Zbyt wiele klientów oczekuje w kolejce, spróbuj ponownie później
Serwer zajęty: Poczekaj 60 sekund na zakończenie bieżącego testu.
Połączenie serwera:
Wersja serwera jest zbyt stara.
Prosty firewall
Wyniki: Wysyłanie: *
)     Pobieranie: *
Wyniki: Test prędkości przerwany przez użytkownika.
Wyniki: Test prędkości nieudany.
Testowanie pobierania ...
Pobieranie: TEST_START
Testowanie wysyłania ...
Błąd podczas ustalania kolejności testów
Błąd połączenia
Błąd odczytu
Błąd przy próbie odczytania wiadomości TEST_PREPARE
Przekroczony limit czasu.
Wysyłanie
Wysyłanie: TEST_START
Błąd przy próbie odczytania zmiennych web100.
Błąd dostępu
Przkroczone granice szeregu
Punkt przerwania
połączenie zakończone przez peera
Brak zbieżności typu danych
Rozmiar pliku przewyższa ograniczenie systemu plików
Nieprawidłowy argument rzeczywisty
Liczba rzeczywista dzielona przez zero
Niedokładny wynik operacji na liczbach rzeczywistych
Nieprawidłowa operacja na liczbach rzeczywistych
Przepełnienie liczby rzeczywistej
Sprawdzenie stosu liczby rzeczywistej
Niedomiar liczby rzeczywistej
Ochrona strony
nie znaleziono hosta 
Niedozwolone polecenie
Liczba całkowita dzielona przez zero
Przepełnienie liczby całkowitej
Nieprawidłowa dyspozycja
Nieprawidłowy operator
Błąd strony
Niekontynuowalny wyjątek
niedostępny (przekroczony limit czasu)
Prywatna instrukcja całkowita
Pojedyńczy krok
Przepełnienie stosu
Wysokie
Niskie
Normalne
Aktywne
Wszystkie
Wszystkie kanały
Ukończone
Pobierane
Nieaktywne
Bez etykiety
Dodany
||Dost.||Dostępność
||Wyk. łącza||Wykorzystanie łącza
Kodek
Ukończono
Data i czas ukończenia
Debugowanie
Postęp
Pobrano
Limit pobierania
Pobieranie
Upłynęło
Odcinek
Szacowane
Format
Etykieta
Ostatnio aktywny
Nazwa
#
Peerów
Pozostało
Seedów
Seedy/Peery
Rozmiar zaznaczonych
Ratio
Rozmiar
URL źrodłowy
Status
Tracker
Status trackera
Wysłano
Limit wysyłania
Wysyłanie
Czy na pewno chcesz usunąć %d zaznaczone torrenty i wszystkie pobrane dane?
Czy na pewno chcesz usunąć zaznaczony torrent i wszystkie pobrane dane?
Czy na pewno chcesz usunąć %d zaznaczone zadania?
Czy na pewno chcesz usunąć zaznaczone zadanie?
Sprawdzanie %:.1d%%
Pobieranie
Błąd: %s
Ukończono
[F] Pobieranie
[F] Udostępnianie
[F] Udostępnianie wstępne
Pauza
W kolejce
Seed w kolejce
RSS
Wcześniej pobrane
Udostępnianie
Zatrzymano
Udostępnianie wstępne
Wprowadź etykietę
Wprowadź nową etykietę dla wybranych torrentów:
Nowa etykieta...
Usuń etykietę
<Szukaj>
Ogólne||Trackery||Połączenia||Fragmenty||Pliki||Prędkość||Log||
Dodaj torrent
Dodaj torrent z adresu
Utwórz nowy torrent
Przesuń do dołu
Przesuń do góry
Pauza
Ustawienia
Usuń
Dodaj kanał RSS
Start
Stop
Klient
Debugowanie
||Prędkość||Prędkość pobierania Peera
Pobrano
Pobieranie
Flagi
Hasherr
Nieaktywne
IP
Maks. pobierania
Maks. wysyłania
%
Port
W kolejce
Trafność
Zapytania
Wysłano
Wysyłanie
Czekanie
Dostępność
Bloki
Ukończono
Tryb
Liczba bloków
#
Priorytet
Rozmiar
szybki
średni
wolny
Ukończono test przekierowania portu. %s
Wyniki: Port nie jest otwarty.
Wyniki: Wykryto proxy. Wyniki nierozstrzygające.
WSZYSTKIE
RSS: Kanał już istnieje "%s"
Data pobrania
Kanał
Pełna nazwa
URL
Czy chcesz usunąć kanał RSS "%s"?
(Wszystkie)
Otwórz URL w &Przeglądarce
&Usuń
(zawsze)||(tylko raz)||12 godzin||1 dzień||2 dni||3 dni||4 dni||1 tydzień||2 tygodnie||3 tygodnie||1 miesiąc||
Data ostatniego trafienia: %s\r\nOstatni trafiony odcinek: %s\r\n\r\nWszystkie trafione:\r\n%s
N/D
Nowy filtr
Nic
&Pobieranie
&Dodaj do Ulubionych
Otwórz URL w &Przeglądarce
WSZYSTKIE
Czy chcesz usunąć filtr "%s"?
Usunąć %d wpisów z historii?
RSS: Filtr odrzucił "%S"
Ulubione||Historia||
Zbyt wiele
RSS: Nie można załadować "%S": %s
Nie można załadować "%S": %s
RSS: Nie można załadować "%S": %s
pn.||wt.||śr.||czw.||pt.||sob.||ndz.||
Piątek
Poniedziałek
Sobota
Niedziela
Czwartek
Wtorek
Środa
Plik '%s' jest używany przez inny proces i nie może zostać otwarty.
Plik '%s' był uszkodzony/zgubiony. Został odzyskany.
Zrestartuj BitTorrent, aby uwzględnić zmiany.
Bez limitu
Pełna szybkość -\nUżywa globalnych limitów
Limitowany
Ograniczone -\nUżywa zdefiniowanych ograniczeń
Tylko seedowanie
Tylko seedowanie \-Tylko uploady\n(z uwzględnieniem niekompletnych)
Wyłącz
Wyłącz -\nWyłącza wszystkie niewymuszone torrenty
W celu uzyskania najdokładniejszych wyników należy wybrać najbliższy serwer.
Wybierz serwer
Więcej informacji w <a href="http://www.utorrent.com/faq">FAQ</a> i na <a href="http://portforward.com/">portforward.com</a>
*
Błąd PostMessege h:%d i:%d t:%d e:%d
Wyniki: Port jest zamknięty (wciąż masz możliwość pobierania).
 Przekierowanie portów przyspieszy pobieranie i umożliwi seedowanie. Więcej informacji w FAQ na portforward.com
Wyniki: Port jest otwarty. Sieć jest skonfigurowana prawidłowo.
Ten test sprawdzi ustawienia routera i wyświetli ewentualne problemy z konfiguracją.
Uruchom testy
Test wykorzysta <a href="http://www.utorrent.com/faq#mlabs">Measurement Lab</a> do sprawdzenia i ustawienia ograniczeń transferu.
Jeśli nie ma żadnej w pobliżu, przetestuj na <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a> i wprowadź prędkość wysyłania.
Zatrzymaj testy
Kreator ustawień BitTorrent
Konfiguracja sieci BitTorrent
BitTorrent przetestuje prędkość łącza i skonfiguruje je do najlepszej wydajności.
Wybierz najbliższą lokalizację testową ...
Pobieranie listy serwerów...
Wprowadź prawidłowy port z zakresu 0-65535.
Jest to najprawdopodobniej port usług. Wybierz inny.\n(Możesz zmienić to ustawienie w bt.no_connect_to_services_list)
Automatyczne wyłączenie nastąpi za %d sekund.\r\nWciśnij Anuluj, aby przerwać.
BŁĄD
Hibernacja komputera... %s
OK
Wyłączanie programu
Restartowanie komputera... %s
Wyłączanie komputera... %s
Stan wstrzymania komputera... %s
B
KB
GB
kB
MB
PB
TB
(alternatywny test łącza na <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a>)
limit prędkości wysyłania
limit prędkości pobierania
prędkość wysyłania UTP
prędkość pobierania TCP
prędkość wysyłania
odczytywanie cache
odczytywanie pliku
zapisywanie do cache
zapisywanie do pliku
Limit transferu
wysłano + pobrano
pobrano
prędkość wysyłania (użyteczna)
wysłano
oczekiwanie na wysyłanie
oczekiwanie na pobieranie
wysyłanie nagłówka
pobieranie nagłówka
połącz wysyłanie
połącz pobieranie
zakończ wysyłanie
zakończ pobieranie
ponowne wysyłanie
prędkość pobierania (użyteczna)
ponowne pobieranie
prędkość wysyłania (lokalne peery)
prędkość pobierania (lokalne peery)
prędkość wysyłania (w tym overhead)
prędkość pobierania (w tym overhead)
limit prędkości wysyłania przez TCP
limit prędkości pobierania TCP
Zaawansowane
Dodatkowe ustawienia interfejsu
Ustawienia łącza
Połączenie
Bufor dysku
DNA
Katalogi
Główne
Interfejs
Limit transferu
Harmonogram
Kolejkowanie
Protokół BitTorrent
Interfejs WWW
Pokaż właściwości||Uruchom/Zatrzymaj||Otwórz katalog||Pokaż pasek pobierania||
Wyłączone||Włączone||Wymuszone||
1||2||5||7||10||14||15||20||21||28||30||31||
MB||GB||
(brak)||Socks4||Socks5||HTTPS||HTTP||
(Nigdy)||
Nazwa
Wartość
Wprowadź poprawny adres IP w postaci xxx.xxx.xxx.xxx. Dla domyślnego adresu IP zostaw to pole puste.
Limit transferu musi być większy niż zero.
Wprowadź poprawny numer portu z zakresu 0-65535.
Wprowadzona wartość nie jest liczbą całkowitą. Wprowadź liczbę całkowitą.
Czy na pewno chcesz wyzerować historię obciążenia łącza?\n\nTej operacji nie będzie można cofnąć.
Wybierz katalog
Wybierz katalog w którym chcesz przechowywać pobierane pliki:
Zapraszamy do kreatora ustawień BitTorrent.\r\n\r\nPomoże on wybrać odpowiednie ustawienia połączeń w celu uzyskania optymalnych prędkości.
Aktualne ustawienia (
(Bieżące ustawienia)
Wynik testu (
Wybierz prędkość posiadanego łącza. Jeśli nie znasz prędkości, kliknij na poniższy przycisk, aby ją przetestować, i wybierz możliwość najbliższą otrzymanemu wynikowi.
Aby uzyskać wysokie transfery, port routera musi być poprawnie przekierowany do BitTorrenta. Inne peery będą wykorzystywać ten port do połączenia.
Bez limitu
Test w kolejce...
%dd %dh
%dh %dm
%dm %ds
%ds
%dw %dd
%dy %dw
&Włącz DHT
Włą&cz harmonogram
Limit p&obierania
&Wyjście
&Pokaż/Ukryj BitTorrent
&Zatrzymaj wszystkie pliki
&Uruchom wszystkie pliki
Włącz &harmonogram
Limit wy&syłania
Ogólne||Zaawansowane||
Dodaj peera
Wprowadź dane peera w postaci IP:port/[IPv6]:port
Pliki programów (*.exe)||*.exe||Wszystkie pliki (*.*)||*.*||
Wybierz plik
Pobieranie w nowym trybie DNA %s rozpoczęte.
Pobieranie ukończone|Pobieranie %s zostało ukończone.
Nowy plik z RSS|Rozpoczęto pobieranie %s.
Nowa wersja|Dostępna jest nowa wersja programu BitTorrent!
!Błąd|Brak miejsca na dysku aby przenieść %s do docelowego folderu
!Błąd torrenta|Plik: %s\n%s
Ogłoszenia
Pobrane
Odstęp
Min. odstęp
Nazwa
Peerów
Statystyk
Seedów
Status
Aktualizacja za
Czy na pewno chcesz usunąć %d wybrane trackery?
Czy na pewno chcesz usunąć wybrany tracker?
Czy na pewno chcesz odinstalować BitTorrent?
Odinstalowanie nie powiodło się.
Nie można zakończyć aktualnie używanych kopii programu.\r\nPrzerwano odinstalowanie.
Usuń ustawienia
Odinstaluj
kB/s
Aktualizacja nie powiodła się. Błąd: %s.
Błąd aktualizacji. Uruchomienie nowego procesu jest niemożliwe.
Aktualizator nie może zainstalować nowej wersji, ponieważ proces BitTorrenta jest aktualnie używany (prawdopodobnie próbuje łączyć się z trackerem). Zakończ proces i wybierz Ponów, aby spróbować ponownie.
Nie można pobrać pliku WebUI. Błąd: %s
Nie można pobrać informacji WebUI. Błąd: %s
Plik WebUI nie został znaleziony w katalogu ustawień, próba pobrania
%s próbuje uzyskać dostęp do BitTorrent.\nCzy chcesz na to zezwolić?\nJeśli nie ty zainicjowałeś tę próbę, wybierz NIE
Zawsze odrzucaj próby powiązań