©2010 BitTorrent, Inc.\r\nTodos os direitos reservados.\r\n\r\nObrigado por utilizar este freeware. Esperamos que você goste. Se você pagou por ele, peça seu dinheiro de volta!\r\n\r\nObrigado ao ludde, Serge Paquet, zygron, e Firon pela ajuda.\r\n\r\nTradução: Eduardo Bello
Todos os arquivos (*.*)||*.*||
Pasta inválida. Por favor modifique e tente novamente.
&Deselecionar
&Deselecionar Tudo
 (espaço livre: %#Z)
 (de %#Z)
Não há espaço em disco para salvar os arquivos na pasta selecionada.\r\nDeseja continuar mesmo assim?
&Selecionar
&Selecionar Todos
Um ou mais arquivos excederam o limite do sistema, estes arquivos não podem ser salvos corretamente.\r\nDesejar continuar mesmo assim?
Adicionar Feed RSS
Gostaria de adicionar "%s" a sua lista de busca?
Não foi possível localizar '%s'.
Erro '%s' baixando URL
Não foi possível gerar arquivos temporários;
Nem o NAT-PMP ou o UPnP está habilitado. Por favor verifique suas preferências.
Não foi possível abrir arquivo .torrent: %s
Falha: %s
Faltando arquivos da tarefa. Por favor verifique.
Campo Peers6 tem tamanho inválido
Tamanho inválido para o campo de peers
Rastreador enviando dados inválidos: %.*S.
Resposta do rastreador em formato inválido
Resposta do rastreador não possui campo de peers
Executando: %s
funcionando
Torrent desconhecido
Aviso: %s
 por *
Verificando configuração de mapeamento de porta automático
Verificando fila ... você é o no.%d.
Conectando ...
(auto-detectar)||16 kB||32 kB||64 kB||128 kB||256 kB||512 kB||1024 kB||2048 kB||4096 kB||
&Cancelar
Não é possível salvar para '%s'.
&Fechar
O tamanho dos dados selecionados é de 0 bytes. Por favor especifique outro arquivo ou diretório.
O diretório selecionado possui mais de 1000 arquivos. O .torrent resultante ficará muito grande. Uma idéia melhor seria compactar tudo para um arquivo e então compartilhar este arquivo gerado.\r\n\r\nVocê deseja continuar de qualquer forma?
Arraste um arquivo ou uma pasta para a janela.
Por favor digite o nome do arquivo ou diretório.
Por favor informe uma URL de rastreador válida. Você deseja continuar sem rastreadores?
Ocorreu um erro computando o hash: (%d) %s
Todos arquivos (*.*)||*.*||
Arquivos Torrent||*.torrent||Todos arquivos (*.*)||*.*||
Você selecionou compartilhar a pasta Meus Documentos inteiro e todos seus arquivos. Isto não é aconselhável a menos que tenha certeza que deseja compartilhar todo o conteúdo, possivelmente incluindo documentos privados.\n\nTem certeza que deseja continuar?
O arquivo ou diretório '%s' não foi encontrado. Por favor informe um outro nome de arquivo. Note que você não pode compartilhar a raiz de um drive.
Muitas partes no torrent. Selecione um tamanho maior para as pastes.
&Restaurar
Selecione onde salvar o .torrent
Selecione um arquivo
Selecione uma pasta
Sempre realizar esta checagem
&Fechar
D: %z/s
TEC: *
U: %z/s
Sobre BitTorrent
Fechar
Site
Adicionar Novo Torrent
 Salvar Como *
...
I&gnorar hash
&Iniciar torrent
Categ.:
Adicionar ao topo da lista
 Conteúdo do Torrent *
Nome:
Coment.:
Tamanho:
Data:
S&elec. Tudo
&Deselec. Tudo
&Avançado...
OK
Cancelar
Feed
URL do Feed:
Descrição Personalizada:
Assinatura
&Não baixar automaticamente todos itens
Baixar &automaticamente todos itens publicados no feed
Usar filtro inteligente de epsódio
OK
Cancelar
Sim
Não
Sempre checar por atualizações para esta versão
Criar Novo Torrent
 Selecionar Fonte *
Adic. Arquivo
Adic. diretório
Ignorar Arquivos:
 Propriedades do Torrent *
Rastreadores:
Seeds da Web:
Comentário:
Tamanho da parte:
 Outros *
&Iniciar envio
Torrent &privado
Preservar &ordem do arquivo
Criar e &salvar como...
Exibir:
Resolução:
 Estatísticas de Leitura *
Cache:
Do Cache
De Arquivo
N.
Qtd
Tam. Médio
Taxa
 Estatísticas de Escrita *
Cache:
N.
Para Cache
Qtd
Para Arquivo
Tam. Médio
Taxa
Hashing
&Zerar
Instalação BitTorrent 
< &Voltar
&Cancelar
Localização do Programa
Escolhe&r...
Instalar BitTorrent em:
Criar entrada no Menu Iniciar
Criar ícone na Barra de Inicialização Rápida
Criar ícone na área de trabalho
Configurações adicionais
Adicionar exceção para o BitTorrent no Firewall do Windows
Iniciar o BitTorrent ao iniciar o Windows
As opções seguintes automatizam a configuração de algumas preferências adicionais no Windows.
Tipos de Arquivos
.torrent (arquivos BitTorrent)
URIs magnéticas
.btsearch (arquivos do Sistema de Busca BitTorrent)
Selecione os tipos que arquivos que devem ser associados ao BitTorrent
Adicionar Torrent da URL
OK
Cancelar
Por favor informe a localização do .torrent que deseja abrir:
&OK
&Cancelar
Leitor de RSS
&Ajuda
&Fechar
&Adicionar
&Exluir
?
 Configurações de Filtro *
Filtro:
Não:
Salvar em:
...
Feed:
Qualidade:
Número do &Episódio: [ex. 1x12-14]
&Filtrar por nome original ao invés do nome decodificado
Não iniciar downloads automaticamente
&Dar ao download prioridade máxima
Filtro ep. inteligente
Intervalo &mínimo:
&Zerar
Categ. para novos torrents:
&Excluir
Preferências
OK
Cancelar
&Aplicar
 Idioma *
&Idioma:
&Mais...
&Associar com arquivos .torrent
Associar com arquivos .btsearch
Instalar IPv6/Teredo
Verificar associação ao iniciar
Inicia&r o BitTorrent com o Windows
 Privacidade
&Verificar atualizações automaticamente
Atualizar para versões betas
Enviar informações detalhadas ao checar atualizações (sempre anonimamente)
Tecla-&Chefe:
&Limpar Dados Privados
 Baixando *
&Adicionar .!ut aos arq. incompletos
P&ré-alocar todos arquivos
Pr&evenir modo standby se houver torrents ativos
 Integração com Windows *
Associar com URIs magnéticas
 Opções de Exibição *
C&onfirmar ao excluir torrents
Confirmar ao &excluir rastreadores
Pedir confirmação ao sair
A&lternar cor de fundo na lista
Mostrar velocidade na barra &título
Exibir lim. de vel&oc. na barra de status
 Bandeja do Sistema *
&Fechar para bandeja
&Minimizar para bandeja
Mostr&ar ícone da bandeja
Clique &simples no ícone para abrir
Mostrar &balões de notificações na bandeja
Sempre ativar quando clicar
 Enquanto adiciona torrents *
Não iniciar o &download automaticamente
Ativar a janela do programa
Mostrar janela que apresenta os arquivos dentro do torrent
 Ações para Clique Duplo *
Em torrents sendo enviados:
Em torrents sendo baixados:
 Localização dos Arquivos Baixados * 
C&olocar novos downloads em:
E&xibir diálogo ao adicionar manualmente
...
&Mover downloads completos para:
&Acrescentar a categoria do torrent
...
S&omente mover do diretório padrão de downloads
 Localização de .torrents *
Armazenar .torrent em:
...
Mover .torrents finalizados para:
...
&Abrir .torrents automat. da pasta:
&Excluir torrent carregados
...
 Modo de Escuta na Porta *
Porta usada para conexões de entrada:
Porta Aleatória
&Alternar porta a cada início
Habilitar mapeamento &UPnP
Habilitar mapeamento &NAT-PMP
 Servidor Proxy *
T&ipo:
&Proxy:
P&orta:
Autenticação
Usuário:
Senha:
Resolver hostname através de proxy
Use servidor proxy para conexões ponto-a-ponto
Liberar no &Firewall do Windows
 Limite da Taxa de Upload Global *
Taxa de upload Máx. (kB/s): [0: ilimitada]
Taxa de upload quando não houver downloads (kB/s):
 Limite da Taxa de Download Global *
Taxa de Download Máx. (kB/s): [0: ilimitada]
Aplicar limite para transporte excedente
Aplicar limite para conexões uTP
 Número de Conexões
Número máximo de conexões:
Número máximo de peers conectados por torrent:
Número de slots para upload por torrent:
Usar slots adicionais se a velocidade de upload for < 90%
 Configurações Cap *
Habilitar Cap de Transferência
Parar torrents quando:
Uploads
Downloads
Uploads + Downloads
alcance
nos últimos
dias
Histórico de uso pelo período selecionado:
Enviado:
Baixado:
Enviado + Baixado
Período:
Estático
Estático
Estático
Estático
Limpar Histórico
 Recursos Básicos do BitTorrent *
&Habilitar Rede DHT
Obter do r&astr. qualidade do torrent
Ativar DHT para novos torr&ents
Habilitar Troca de &Peers
Habilitar Descoberta &Local de Peers
&Limitar banda de peer local
 Criptografia de Protocolo *
Saída:
Permitir conexões legadas
IP/Hostname a relatar p/ rastreador:
Habilitar controle de banda [uTP]
Habilitar suporte a rastreador UDP
 Configurações da Fila *
Número máximo de torrents ativos (upload ou download):
Número máximo de downloads ativos:
 Enviar Enquanto [Valores padrão] *
Ratio for: <= *
%   ou tempo de envio igual à: <= (min)
Tarefas de &upload têm maior prioridade do que as de download
 Quando o Torrent alcançar seu objetivo de envio *
Limitar taxa de upload para: [0: parar]
&Ativar Agendador
 Tabela do Agendador *
 Configurações do Agendador *
Limitar taxa de upload (kB/s):
Limitar taxa de download (kB/s):
&Desativar DHT ao desligar
Habilitar &Web UI
 Autenticação *
&Usuário:
&Senha:
Habilitar conta &Visitante com o nome:
Conectividade *
Porta alternativa de escuta (padrão é porta de conexão):
&Restringir acesso somente para os IPs (Separe múltiplas entradas com ,):
 Opções Avançadas [CUIDADO: Não modifique!] *
&Valor:
&Verdadeiro
&Falso
&Ajustar
&Restaurar
 Lista de Velocidades [Separar valores por vírgula]
&Ignorar lista de velocidade automática
Veloc. de Upload:
Veloc. de Download:
 Categorias Fixas [Separe múltiplas entradas com "|"]
 Mecanismos de Pesquisa [Formato: nome|URL] *
 Configurações Básicas de Cache *
O cache em disco é usado para manter os dados mais acessados na memória, reduzindo o uso do disco rígido. O BitTorrent gerencia o cache automaticamente, mas você pode mudar seu comportamento modificando estas configurações.
&Definir tamanho do cache manualmente (MB):
&Reduzir uso de memória quando o cache não for usado
 Configurações Avançadas de Cache *
Habilitar cache de &escrita
Gravar cache de blocos não mod&ificados a cada 2 minutos
Gravar cache de partes finalizadas imedia&tamente
Habilitar cache de &leitura
Desligar leitura se a velocidade de upload for baixa
Remover blocos antigos do cache
Aumentar automaticamente tamanho do cache a cada cache thrashing
Desabilitar cache de &escrita
Desabilitar cache de &leitura
Marcador de posição para configurações DNA
&Habilitar downloads com recurso DNA
Avise-me quando downloads com DNA forem adicionados ao uTorrent
Guia de Configuração
 Banda
Sua velocidade de Upload
Configurações
Limite/Upload:
Conexões (por torrent):
Máximo de downloads ativos:
Estático
Estático
Estático
Slots/Upload:
Conexões (global):
Máximo de downloads ativos:
Estático
Estático
Estático
 Rede
Porta Atual: (0:aleatório)
Mapeamento de Porta Automático (Recomendado)
&Cancelar
&Executar Testes
&Salvar && Fechar
BitTorrent - Desligamento automático
&Cancelar
Guia de Veloc.
&Executar teste de velocidade em: www.dslreports.com
Tipo de Conexão:
 Configurações Afetadas *
Limite/Upload:
Slots/Upload:
Conexões (por torrent):
Conexões (global):
Máximo de torrents ativos:
Máximo de downloads ativos:
Porta Atual: [0: auto]
&Testar se porta está funcional
&Cancelar
&Usar Configurações Selecionadas
Propriedade do Torrent
OK
Cancelar
 Rastreadores (separar com linhas em branco) *
 Configurações do Controle Banda *
Maximum upload rate (kB/s): [0: padrão]
Taxa máxima de download (kB/s): [0: padrão]
Número de slots para upload: [0: padrão]
 Enviar Enquanto
&Não utilizar opções padrão
Ratio for:  <= *
%   ou tempo de envio igual à: <= (min)
 Outras Configurações *
Envio &inicial
&Ativar DHT
Troca de &Peers
Descoberta &Local de Peers
Seeds da Web:
Executar Programa *
Executar este programa ao finalizar o download:
...
Você pode utilizar os comandos:\r\n%F - Nome do arquivo baixado(quando for arquivo único)\r\n%D - Diretório onde os arquivos foram salvos\r\n%N - Título do torrent
Diálogo
OK
Cancelar
Visualização BitTorrent
Fechar
%s\r\n%z/s down, %z/s up
Editar Feed RSS
&Limpar histórico de Feeds
E&xcluir Feed
Des&abilitar Feed
&Editar Feed
H&abilitar Feed
&Atualizar Feed
Caminho
Concluído
Primeira Parte
Modo
Nome
N. Partes
%
Partes
Prioridade
Tamanho
*
leitura
escrita
ignorar
baixa
normal
alta
Abrir arquivos desconhecidos pode ser perigoso. O arquivo pode conter vírus e outras ameaças ao seu computador.\r\n\rVocê quer realmente abrir %s?
Ocorreu um erro ao abrir %s.\r\n\r\nO arquivo está realmente completo?
Ocorreu um erro abrindo %s.\r\n\r\nEste arquivo pode não ser uma stream
Não foi possível achar o aplicativo para abrir %s.
&Copiar
Eficácia:
[DHT]
publicando...
desativado
inativo
não permitido
esperando publicação...
funcionando
%z/s
Baixado:
 [Limitado]
%z/s (média. %Z/s)
%z/s
Geral
%#Z (%d hashfails)
[Descoberta de Peer Local]
desabilitado
inativo
não permitido
funcionando
*
[Troca de Peer]
desabilitado
inativo
não permitido
funcionando
%d x %#z (%u)
limpeza não suportada
limpeza ok
limpando
%#Z (%#Z completos) (%#Z total)
%#Z (%#Z completos)
Tempo Gasto:
Baixado:
Enviado:
Seeds:
Restando:
Vel. de Download:
Vel. de Upload:
Peers:
Ratio:
Limite Down:
Limite Up:
Gasto:
Salvar Como:
Partes:
Comentário:
Tamanho Total:
Hash:
Criado em:
Status:
Transferência
desabilitado
atualizando...
%z/s
%z/s (média. %Z/s)
%z/s
%d de %d conectados (%d na multidão)
Bytes Lidos/Tempo
Bytes Escritos/Tempo
Número de leituras/Tempo
Número de escritas/Tempo
Transferência Cap não está habilitada
Grade: %d dias
%d dias
%#z de %#z
1 dia
Upload & Download||Download||Upload||Estatísticas do disco||Cap de Transferência||Histórico de Transferência||Sobrecarga de Rede||
Grade: 10 segundos
Grade: 1 minuto
Grade: 5 minutos
Grade: 1 hora
Tempo (Passos de %s)
1 segundo
5 segundo
30 segundos
5 minutos
k\nB\n/\ns
Não foi possível baixar Ajuda. Erro: %s
Ajuda não encontrada no diretório de configurações, tentando baixar
Não é possível abrir a ajuda, o arquivo está sendo baixado.
Resposta do proxy inválida
Resposta do proxy inválida 2
Redirecionamento inválido (%S)
resposta http inválida
codificação de transferência inválida
URL inválida
não foi possível abrir o arquivo
não pôde extrair
não foi possível escrever no arquivo
não foi possível escrever no arquivo
Erro na conexão proxy %d
Muitos redirecionamentos (%S)
Eu &concordo
Escolha o local de instalação
Escolha um diretório para colocar o arquivo do aplicativo:
Selecione as configurações do BitTorrent (preferências recomendadas estão pré-selecionadas)
Configuração
&Instalar
Se você aceita os termos do acordo, clique em "Eu concordo" para continuar
Deslize para baixo para visualizar o restante do acordo.
&Próximo >
Por favor revise os termos de licença antes de instalar o BitTorrent
Acordo de Licença
Cuidado com scams online! Vários websites estão tentando cobrar pelo BitTorrent através de "taxa" ou "inscrição" ou então eles o instalam de graça mas infectam seu computador com código malicioso. Para proteger-se, certifique-se de baixar o nosso software somente do site http://www.utorrent.com. Você NUNCA deve, sobre nenhuma circunstância, pagar pelo BitTorrent.
De BitTorrent, Inc. - distribuidores do BitTorrent
Aviso
Este assistente irá orientá-lo durante a instalação do %s.\r\n\r\nVersão: %s (Build %s)\r\n\r\nClique Próximo para continuar.
Bem-vindo ao Assistente de Configuração do BitTorrent
Pasta inválida. Por favor escolha outra pasta.
Indicador de fila inválido
Carregado ipfilter.dat (%d entradas)
Ocorreram erros carregando o arquivo de idiomas. Por favor veja o arquivo uTorrent.exe.log no diretório da aplicação.
&Adicionar Rastreador...
Limpar &todas as opções de log
Informe o arquivo de log
Informe o nome do arquivo para log:
Log de mensagens agregadas
Log de conexões bloqueadas
Limpar &Log
&Copiar
Limpar &Buckets DHT
Limpar D&HT Rastreado
Log de desconexões
Log de &erro
Log de cancelamentos defeituosos
Log de haves defeituosos
Log de requisições de partes defeituosas
Log de rejeições defeituosas
Log de mensagens de entrada
Log de conexões de entrada
&Limpar Informação de Memória
Log de metadados finalizados
Log de erros diversos
Log de mensagens NATPMP
Log de erros NATPMP
Log de conexões de saída
Log de Tráfego do &Peer
Log de mensagens RSS
Log de erros RSS
Log de mensagens de saída
Registrar para &arquivo
Log de mensagens UPnP
Log de erros UPnP
Log detalhado
Log de requisições WebUI
&Remover Rastreador
&Atualizar Rastreador
Usar &DHT
Usar Descoberta de Peer &Local
Usar Trocas de &Peer
Não foi possível conectar o servidor de atualização.
Ocorreu um problema baixando o arquivo de idiomas para o BitTorrent. Tente novamente mais tarde.
Ocorreu um problema baixando a atualização. Tente novamente mais tarde ou visite http://www.utorrent.com. Desculpe pelo inconveniente.
Ocorreu um problema instalando o arquivo de idiomas.
Impossível carregar "%s": %s!
Não foi possível carregar "%s": %s!
Não foi possível salvar arquivo. Algum dado pode se perder.\r\nOutro programa pode ter aberto o arquivo, ou o disco está cheio. Por favor verifique e clique em Tentar Novamente. Se você pressionar Cancelar, o arquivo não será salvo.
Impossível salvar o arquivo de reinício. Algum outro programa deve estar usando o arquivo em questão, ou o disco está cheio.
Não foi possível salvar .torrent para '%s'.
Não foi possível copiar .torrent de  '%s' para '%s': (%d) %s
Não foi possível iniciar o processo de atualização! Por favor faça o download da nova versão manualmente em http://www.utorrent.com.
Não foi possível verificar integridade dos servidores de atualizações.
Não foi possível renomear/excluir '%s'.
O local selecionado é inválido. Tente novamente.
Escolha onde baixar '%s':
Escolha onde salvar %s
Algum software instalado no seu computador impede %s\nde funcionar corretamente. É possível que isto seja causado pelas seguintes DLLs '%S %S'
Últimos %d dias
DHT: Desativado
 (Login)
DHT: %d nós %s
 (Atualizando)
DHT: Aguardando login
Torrents (*.torrent)||*.torrent||Todos os arquivos (*.*)||*.*||
arquivos-%s:*.%s:Todos os arquivos (*.*):*.*:
Todos os arquivos||*.*||
Parece que o arquivo que você está para baixar existe na pasta de downloads completos.\r\nDeseja utilizar os dados daquele diretório?
Cancelar - Não carregar este torrent; apenas pule-o.
Não - Baixar o torrent do começo.
Sim - Usar os dados da pasta de downloads completos.
BitTorrent detectou que '%S' (%S) parece estar instalado em seu computador. Este é um malware conhecido, e pode ocasionar o travamento ou um comportamento estranho do BitTorrent, incluindo o uso de toda a memória RAM. Por favor passe um antivírus.
Gostaria de fazer do BitTorrent o programa de torrent padrão?
Parece que você está rodando a versão %02d.%02d do NVIDIA Network Access Management.\n\nEsta versão possui pequenos bugs que podem causar problemas com o BitTorrent.\n\nPor favor atualize o seu software NVIDIA para, no mínimo, a versão %02d.%02d.
Deseja realmente sair do BitTorrent?
Arquivo de reinício salvo com sucesso.
D: %s%z/s L: %z/s O: %z/s T: %Z
D: %s%z/s O: %z/s T: %Z
U: %s%z/s L: %z/s O: %z/s T: %Z
U: %s%z/s O: %z/s T: %Z
Selecione um torrent para abrir
conexão fechada
%s: MSG DE ERRO: %s\n
%s: ERRO: recebendo mensagem tipo %d (esperado %d)\n
Conexão
Leitura de dados
Dados enviados
Upload nesta execução: %#Z\r\nDownload nesta execução: %#Z\r\nUpload Hoje: %#Z\r\nDownload Hoje: %#Z\r\nTransferido últimos %d dias: %#Z\r\nTotal Enviado: %#Z\r\nTotal Baixado: %#Z\r\nRatio Total: %:.3d\r\nTempo de Execução: %d:%.2d:%.2d\r\nN. de arquivos adicionados: %d\r\nPrograma iniciado: %d vezes\r\n\r\nÚltimo início: %s\r\nconexões de entrada: %d\r\nconexões de saída: %d\r\n# handshake: %d\r\nn. de conexões: %d\r\n# uTP conectando: %d\r\n# TCP conectando: %d\r\n# half-open: %d (%d na fila)\r\n
Alocando arquivos
Disco sobrecarregado %d %%
*
Erro de escuta\r\nVocê deveria mudar a porta de escuta.
Rede OK\r\nSua conexão de rede está funcionando como deveria.
Não conectável\r\nUm firewall/roteador está limitando o tráfego de sua rede. Você precisa abrir uma porta para que outros consigam se conectar à você.
Sem conexões de entrada\r\nA menos que os ícones fiquem verdes, isso pode indicar um problema com sua configuração de rede.
Limitado pelo Agendador
Terminado pelo cap de transferência
Clique para configurar o cap de transferência
Clique para acessar as configurações de agendamento
Somente enviando
Terminado pelo teste de velocidade
Interrompido pelo Agendador
%s\r\n%d(%d) baixando, %d(%d) enviando\r\n%z/s down, %z/s up
D:%s U:%s - %s
O torrent que você está adicionando já está na lista de torrents. Você deseja carregar rastreadores a partir dele?
O torrent que você está tentando adicionar parece um torrent que está sendo excluído. Por favor espere para adicioná-lo novamente.
Ilimitado
&Sobre BitTorrent
Adicionar Feed RSS...
&Adicionar Torrent...
A&dicionar Torrent (sem local padrão)
Adicionar Torrent da &URL
&Criar Novo Torrent...
Sai&r
&Arquivo
&Fóruns BitTorrent
&Ajuda
FA&Q BitTorrent
&Ajuda BitTorrent
&Opções
&Preferências
Descarregador &RSS
Exibir Lista de &Categorias
Exibir Informações &Detalhadas
&Barra de download
Exibir Barra de &Status
&Ícones nas Abas
Exibir Barra de &Ferramentas
&Desligamento automático
Desabilitado
Sair ao completar downloads
Desligar quando tudo completar
Sair quando tudo completar
Hibernar ao completar downloads
Hibernar quando tudo completar
Em espera ao completar downloads
Em espera quando tudo completar
Reiniciar ao completar os Downloads
Reiniciar quando tudo completar
Desligar ao completar os Downloads
&Guia de Configuração
&Exibir Estatísticas
&Baixar Tradução
&Checar por atualizações
&Site do BitTorrent
&Não baixar
Prioridade &Alta
Prioride &Baixa
Prioridade &Normal
&Abrir
Abrir Pasta Destino
&Realocar...
A&dicionar Feed RSS...
&Adicionar Torrent...
&Avançado
Alocação de &Banda
&Apagar lista de peers
Copiar &Magnet URI
E&xcluir Dados
&Excluir .torrent
E&xcluir .torrent + Dados
Mo&strar barra de download
Forçar Re-c&hecagem
&Forçar Ínicio
&Alta
&Categoria
&Baixa
&Descer na Fila
S&ubir na Fila
&Normal
&Abrir
Abrir Pasta &Destino
Descarregador &RSS
Abrir URL no Na&vegador
&Pausar
Propri&edades
&Remover
&Remover
Remover e deletar .&torrent
Remover e deletar &Dados
Remover e d&eletar Dados + .torrent
Mover para &lixeira se possível
Remover &e
&Resetar bans
Opções &RSS
Limite de &Download
D&efinir local de download...
Limite &Upload
&Iniciar
&Parar
Opções do &Torrent
Atualizar &Rastreador
Alt+
Ctrl+
Shift+
&Adicionar Peer...
C&opiar Hosts Selecionados
&Copiar Lista de Peers
&Log de info. de parte
Recarregar F&iltro de IP
&Resolver IPs
&Log de Tráfego na Aba de Registros
Leitura de mensagem incorreta
Número de porta inválido
Número de porta inválido
Bind falhou
Verificando por redirecionamentos de porta
Verificando redes intermediárias ...
Servidor não suporta este cliente
Falha ao fechar socket
Um problema na rede local fechou a conexão.
O srevidor está fora do ar.
Servidor fechou a conexão.
Falha na chamada do sistema: CreateEvent
Falha na chamada do sistema: CreateThread
Socket de dados descartado
Download
Erro de protocolo no teste de download
Problema ao ler velocidade de download do servidor.
Teste de Download: tipo de mensagem incorreto
Corpo vazio de mensagem inesperado
%s erro: %s (%d)
Falha na conexão
Falha ao ler corpo da mensagem
Erro Interno
Argumento da mensagem inválido
ID de teste inválido
erro ao logar: Não foi possível receber ordem de teste
Erro ao logar: verificação de versão
Lookup
Mensagem muito grande
Middlebox
Mensagem errado ao final do teste
Tempo limite excedido ao esperar mensagem do servidor.
Por favor verifique sua configuração de rede
Problema ao logar no servidor
Erro de protocolo - tipo da mensagem fora do intervalo
Problema ao ler velocidade de download midbox
Problema ao medir velocidade de upload
Erro ao enviar corpo da mensagem
Erro ao enviar cabeçalho da mensagem
Servidor Ocupado: Muitos clientes esperando na fila, por favor tente novamente mais tarde.
Servidor Ocupado: Por favor aguarde 60 segundos para o teste atual finalizar.
Conexão com Servidor:
Versão do servidor muito antiga.
Firewall simples
Resultados: Upload: *
)     Download: *
Resultados: Teste terminando pelo usuário.
Resultados: Teste de velocidade falhou.
Executando teste de download
Download: INÍCIO DO TESTE
Executando teste de upload ...
Falha decodificando a ordem do teste
Falha na conexão
Falha na leitura
Erro lendo mensagem de PREPARAÇÃO DO TESTE
Tempo excecido.
Upload
Upload: INÍCIO DO TESTE
Problema lendo as variáveis web100.
Violação de acesso
Limite do vetor excedido
Ponto de parada
conexão terminada pelo peer
Tipo de dado mal alinhado
Arquivo excede tamanho limite
Operando de ponto flutuante subnormal
Ponto flutuante dividido por zero
Resultado inexato de ponto flutuante
Operação de ponto flutuante inválida
Estouro de ponto flutuante
Checagem de pilha do ponto flutuante
Esvaziamento de ponto flutuante
Guard page
hostname não encontrado
Instrução ilegal
Inteiro dividido por zero
Estouro de Inteiro
Disposição inválida
Manipulador inválido
Erro in page
Exceção não continuável
desconectado (tempo esgotado)
Instrução privada de inteiro
Passo único
Estouro de pilha
Alto
Baixo
Normal
Ativo
Todos
Todos Feeds
Concluído
Baixando
Inativo
Sem categoria
Adicionado
||Disp.||Disponibilidade
||Aloc.Banda||Alocação de Banda
Codec
Concluído
Completed On
Debug
Concluído
Baixado
Limte Down
Veloc. Down
Gasto
Episódio
TED
Formato
Categoria
Última ação
Nome
N.
Peers
Restando
Seeds
Seeds/Peers
Tamanho selecionado
Ratio
Tamanho
URL Fonte
Status
Rastreador
Rastreador
Enviado
Limite Up
Veloc. Up
Tem certeza que deseja excluir os %d torrents selecionados e todos os seus dados?
Tem certeza que deseja excluir o torrent selecionado e todos os seus dados?
Tem certeza que deseja excluir os %d torrents selecionados?
Tem certeza que deseja excluir o torrent selecionado?
Verificado %:.1d%%
Baixando
Erro: %s
Finalizado
[F] Baixando
[F] Enviando
[F] Envio-Inicial
Pausado
Na Fila
Envios na Fila
RSS
Baixado anteriormente
Enviando
Parado
Envio Incial
Informe a categoria
Informe a nova categoria para os torrents selecionados:
Nova Categoria...
Remover categoria
<Busca Aqui>
Geral||Rastreadores||Peers||Partes||Arquivos||Velocidade||Registros||
Adicionar Torrent
Adicionar torrent da URL
Criar Novo Torrent
Descer na Fila
Subir na File
Pausar
Preferências
Excluir
Adicionar Feed RSS
Iniciar
Parar
Cliente
Debug
||Dl. Peer||Taxa de Download do Peer
Baixado
Veloc. Down.
Flags
Hasherr
Inativo
IP
Down Máx.
Up Máx.
%
Porta
Na Fila
Relevância
Requisições
Enviado
Veloc. Up
Esperado
Disponibilidade
Blocos
Concluído
Modo
N. de Blocos
N.
Prioridade
Tamanho
rápido
média
lento
Test de Redirecionamento de Porta completo. %s
Resultado: Porta não aberta.
Resultados: Proxy detectado. Resultados inconclusivos.
TODOS
RSS: Alimentador já existe "%s"
Data de Download
Feed
Nome Completo
URL
Deseja realmente excluir o Alimentador RSS "%s"?
(Todos)
Abrir URL no &Navegador
&Excluir
(sempre)||(uma vez)||12 horas||1 dia||2 dias||3 dias||4 dias||1 semana||2 semenas||3 semanas||1 mês||
Data da última ocorrência: %s\r\nÚltimos episódios correspondentes: %s\r\n\r\nLançamentos comparados:\r\n%s
N/A
Novo Filtro
Nenhum
&Download
&Adicionar a Favoritos
Abrir URL no &Navegador
TODOS
Confirma exclusão do filtro Rss "%s"?
Confirma exclusão de %d entradas do histórico?
RSS: Filtro inteligente foi rejeitado "%S"
Favoritos||Histórico||
Muitos
RSS: Não foi possível carregar "%S": %s
Não foi possível carregar "%S": %s
RSS: Impossível baixar "%s": %s
Seg||Ter||Qua||Qui||Sex||Sab||Dom||
Sexta-feira
Segunda-feira
Sábado
Domingo
Quinta-feira
Terça-feira
Quarta-feira
O arquivo '%s' está send usado por outro processo e não pode ser aberto.
O arquivo '%s' que estava danificado/faltando foi recuperado.
Você precisa reiniciar o BitTorrent para que as modificações tenham efeito.
Total
Velocidade máxima -\nUsa limite de banda\nglobal normal
Limitada
Limitado -\nUsa opções agendadas\nde limite de banda
Somente envio
Somente envio -\Somente dados de uplodas\n(incluindo incompletos)
Desligar
Desligar -\Para todos torrents\nque não são forçados
Para leituras mais precisas, por favor escolha um servidor próximo a você
Por favor selecione um servidor
Mais informações no <a href="http://www.utorrent.com/faq">FAQ</a> ou em <a href="http://portforward.com/">portforward.com</a>
*
PostMessage falhou h:%d i:%d t:%d e:%d
Resultados: Porta não está aberta (você ainda será capaz de realizar downloads).
 O mapeamento de porta irá acelerar os downloads e habilitar o upload. Mais informações no FAQ e em portforward.com
Resultados: Porta está aberta. Sua rede está configurada corretamente.
Este teste verificará as configurações de seu roteador e destacar qualquer problema na configuração
Executar Testes
Este teste irá usar as ferramentas do<a href="http://www.utorrent.com/faq#mlabs">Measurement Lab</a> para verificar e definir seus limites de banda.
Se nenhuma localização for próxima, você pode testar em <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a> e digitar sua velocidade de upload.
Parar Testes
Guia de Configuração do BitTorrent
Configuração de Banda do BitTorrent
BitTorrent irá testar sua rede e se auto-configurar para melhor performace.
Escolha a localização de teste mais próxima...
Baixando Lista de Servidor ...
Por favor digite a um número de porta válido entre 0-65535.
Esta é normalmente uma porta de serviço. Por favor escolha outra.\n(Você pode alterar esta configuração em bt.no_connect_to_services_list)
O Desligamento Automático iniciará em %d segundos.\r\nAperte Cancelar para abortar.
FALHOU
Entrando em hibernação... %s
OK
Fechando o programa
Reiniciando o computador... %s
Desligando o computador... %s
Colocando em Modo de Espera... %s
B
EB
GB
kB
MB
PB
TB
(Alternar teste de velocidade em <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a>)
Taxa limite de upload
Taxa limite de download
Taxa de upload TCP
Taxa de download TCP
enviar taxa para jogador
leitura de cache
leitura de arquivo
escrita em cache
escrita em arquivo
Cap de Transferência
upload + download
baixado
taxa de upload (payload)
enviado
ack de upload
ack de download
cabeçalho de upload
cabeçalho de download
conectar upload
conectar download
fechar upload
fechar download
upload de retransmissão
taxa de download (payload)
download de retransmissão
taxa de upload (peers locais)
taxa de download (peers locais)
taxa de upload (cabeçalho incl.)
taxa de download (cabeçalho incl.)
Taxa limite de upload TCP
Limite de download TCP
Avançado
Extras UI
Controle de Banda
Conexão
Cache de disco
DNA
Diretórios
Geral
Interface UI
Cap de Transferência
Agendador
Fila
BitTorrent
Web UI
Mostrar propriedades||Iniciar/Parar||Abrir pasta||Mostrar barra de download||
Desativado||Ativado||Forçado||
1||2||5||7||10||14||15||20||21||28||30||31||
MB||GB||
(nenhum)||Socks4||Socks5||HTTPS||HTTP||
(Nunca)||
Nome
Valor
Por favor informe um IP válido no formato xxx.xxx.xxx.xxx. Deixe em branco para usar o IP padrão.
O cap de transferência precisar ser maior que zero.
Por favor digite uma porta válida, entre 0 e 65535.
O número especificado não é válido. Por favor informe um número inteiro válido.
Você realmente deseja limpar seu histórico de uso de banda?\n\nEsta operação não pode ser desfeita.
Selecione uma pasta
Selecione uma pasta onde desejar armazenar os downloads ativos:
Bem-vindo ao Assistente de Rede do BitTorrent.\r\n\r\nEste guia vai lhe ajudar a configurar sua rede para alcançar a velocidade máxima!
Configurações atuais (
(Configuração Atuais)
Resultado do Teste (
Escolha, na lista abaixo, a velocidade de upload adequada para sua conexão. Se você não sabe, clique no botão Teste de Velocidade para descobrir, e escolha a que mais se aproxima da sua velocidade de upload.
Uma porta deve ser redirecionada de seu roteador para o BitTorrent. Esta porta é usada para permitir que outros peers se conectem à você.
Ilimitado
Teste na fila...
%dd %dh
%dh %dm
%dm %ds
%ds
%ds %dd
%da %ds
&Ativar DHT
&Ativar Agendador
Limite de &Download
&Sair
&Esconder/Exibir BitTorrent
&Pausar todos os torrents
&Reiniciar todos os torrents
Habilitar Ag&endador
Limite de &Upload
Geral||Avançado||
Adicionar Peer
Digite o IP:porta / [IPv6]: porta do peer a adicionar:
Arquivos executáveis (*.exe)||*.exe||Todos os arquivos (*.*)||*.*||
Selecione um arquivo
Novo download com o recurso DNA|%s começou a ser baixado.
Download Completo|%s terminou de ser baixado.
Novo Download de RSS|%s começou a ser baixado.
Nova versão|Uma nova versão do BitTorrent está disponível!
!Erro|Não há espaço suficiente em disco para mover %s para seu destino
!Erro Torrent|Arquivo: %s%s
Publicações
Baixado
Intervalo
Intervalo mínimo
Nome
Peers
Limpezas
Seeds
Status
Atualização em:
Tem certeza que deseja excluir os %d rastreadores selecionados?
Tem certeza que deseja excluir o rastreador selecionado?
Você tem certeza que deseja remover o BitTorrent?
Desinstalação falhou.
Não foi possível finalizar os outros processos simultâneos do BitTorrent.\r\nEncerrando a desinstalação.
Remover configurações
Responder pesquisa de desinstalação
kB/s
Falha na atualização do BitTorrent. O erro é: %s
Atualização do BitTorrent falhou. Não foi possível iniciar novo processo.
O atualizador BitTorrent está tentando instalar a atualização,   mas o processo BitTorrent continua rodando (Provavelmente tentando conectar o rastreador). Por favor finalize-o e clique em Repetir para tentar novamente.
Não foi possível baixar o arquivo WebUI. Erro: %s
Não foi possível baixar informação sobre a WebUI. Erro: %s
Arquivo WebUI não encontrado no diretório de configurações, tentando baixar
%s requisitou acesso ao BitTorrent.\nVocê deseja permitir o acesso?\nSe você não iniciou esta requisição, clique NÃO
Sempre negar requisição de paridade