©2010 BitTorrent, Inc.\r\nToate Drepturile Rezervate.\r\n\r\nMulțumiri pentru utilizarea acestui program GRATUIT. Sperăm că vă place. Dacă ați plătit pentru el, cereți-vă banii înapoi!\r\n\r\nMulțumiri lui ludde, Serge Paquet, zygron, și Firon pentru tot ajutorul acordat.
Toate Filele (*.*)||*.*||
A fost specificată o cale nevalidă. Modific-o și reîncearcă.
&Deselectează
&Deselectează Tot
 (spațiu pe disc: %#Z)
 (din %#Z)
Nu există îndeajuns spațiu pe disc pt. a salva filele în dosarul selectat.\r\nDorești să continui oricum?
&Selectează
&Selectează Tot
Una sau mai multe file depășesc limita de mărime permisă de sistemul de file, ca urmare ar putea să nu fie salvate corespunzător.\r\nDorești să continui oricum?
Adaugă Flux RSS
Dorești să adaugi "%s" la lista de căutare?
Nu pot găsi '%s'.
Eroarea '%s' în timpul descărcării URL-ului.
Nu pot genera numele filei temporare.
Nici unul dintre NAT-PMP sau UPnP nu este activat. Verifică preferințele.
Nu pot deschide fila torent: %s
Eșec: %s
Lipsesc file din sarcină. Verific-o din nou.
Cîmpul partenerilor6 are o lungime nevalidă
Cîmpul partenerilor are o lungime nevalidă
Trackerul trimite date nevalide: %.*S.
Răspunsul trackerului e într-un format greșit
Răspunsul trackerului nu conține cîmpul partenerilor
Execut: %s
activ
Torent Necunoscut
Avertisment: %s
 de *
Verific configurația automată a mapării porturilor ...
Verific coada de așteptare ... sîntem numărul %d.
Conectare...
(autodetectează)||16 kB||32 kB||64 kB||128 kB||256 kB||512 kB||1024 kB||2048 kB||4096 kB||
&Anulează
N-am putut salva în '%s'.
&Închide
Mărimea datelor selectate este de 0 baiți. Specifică o altă filă sau dosar.
Dosarul pe care l-ai selectat conține peste 1000 de file. Fila torent rezultată va fi foarte mare. Mai bine pune toate filele într-o arhivă și apoi o partajezi.\r\n\r\nDorești să continui oricum?
Trage o filă sau un dosar în fereastră.
Introdu numele unei file sau unui dosar.
Introdu adresa URL a unui tracker valid. Dorești să continui fără nici un tracker?
A apărut o eroare la calcularea hașului: (%d) %s
Toate Filele (*.*)||*.*||
File Torent||*.torrent||Toate Filele (*.*)||*.*||
Ai ales să partajezi dosarul My Documents și toate filele sale. Nu e recomandat să faci asta decît dacă ești sigur(ă) că dorești să-i partajezi tot conținutul, inclusiv eventuale documente private.\n\nSigur dorești să continui?
Fila sau dosarul '%s' nu poate fi găsit. Scrie un alt nume de filă. Nu poți însă partaja rădăcina unui dispozitiv.
Sînt prea multe părți în torent. Selectează o dimensiune mai mare a părților.
&Resetează
Selectează unde să fie salvată fila torent
Selectează o Filă
Selectează un Dosar
Întreabă-mă mereu
Înc&hide
D: %z/s
TEF: *
Î: %z/s
Despre BitTorrent
Închide
Situl Web
Adaugă Torent Nou
 Salvează ca *
...
&Nu verifica hașul
&Pornește Torentul
Etichetă:
Adaugă primul în coadă
 Conținutul Torentului *
Nume:
Coment.:
Mărime:
Dată:
Selectează &Tot
Dese&lect. Tot
&Avansate...
OK
Anulează
Flux
Adresă:
Nume &Familiar:
Abonare
&Nu descărca automat toate itemurile
Descarcă &automat toate itemurile publicate în flux
Folosește filtru &inteligent pentru episoade
OK
Anulează
Da
Nu
Caută mereu actualizări ale acestei versiuni
Creează un Torent Nou
 Selectează Sursa *
Adaugă Filă
Adaugă Dosar
Ignoră Filele:
 Proprietățile Torentului *
Trackere:
Donatori Web:
Comentariu:
Mărimea Părții:
 Altele *
Porneș&te automat donarea
Torent &privat
Păstrează &ordinea filelor
Creează și &Salvează ca...
Arată:
Interval:
 Statistici de Citire *
Caș:
Din Caș
Din Filă
Număr
Cantitate
Mărime Med
Viteză
 Statistici de Scriere *
Caș:
Număr
În Caș
Cantitate
În Filă
Mărime Med
Viteză
Hașări
&Resetează
Instalare BitTorrent
< Îna&poi
&Anulează
Locul Programului
&Explorează...
Instalează BitTorrent în:
Creează intrare în Meniul de Start
Creează icoană de Lansare Rapidă
Creează icoană pe Birou [Desktop]
Setări Suplimentare
Adaugă o excepție pentru BitTorrent în parafocul Windows [firewall]
Pornește BitTorrent odată cu Windows
Opțiunile următoare automatizează configurarea unor setări suplimentare din Windows.
Tipuri de File
.torrent (file BitTorrent)
URL-uri Magnet
.btsearch (file de căutare BitTorrent)
Selectează ce tipuri de file dorești să fie prelucrate de BitTorrent în mod implicit.
Deschide Torent din URL
OK
Anulează
Introdu adresa torentului pe care dorești să-l deschizi:
&OK
&Anulează
Descărcător RSS
A&jutor
Înc&hide
&Adaugă
Șter&ge
? 
 Setările Filtrului *
Conține:
Nu Conț.:
Salvează:
...
Flux:
Calitate:
Nr. &Episodului: [ex. 1x12-14]
&Filtrul se potrivește cu numele original, nu cu cel decodat
Nu porni automat descărcările
&Oferă desc. prioritatea maximă
Filtru ager pt. ep.
Intervalul &Minim:
&Reset.
Etich. torentelor noi:
Șter&ge
Preferințe
OK
Anulează
&Aplică
Limba *
&Limbă:
&Altele...
Asociază cu filele .torrent
Asociază cu filele .btsearch
Instalează IPv6/Teredo
&Verifică asocierile la pornire
P&ornește µT odată cu Windows
Confidențialitate
&Caută automat actualizări
Actualizează și la versiunile beta
Trimite informații detaliate (dar mereu anonimizate) cînd se caută actualizări
Tasta Antișe&f:
&Curăță Datele Private
 Descărcare *
&Atașează .!ut la filele incomplete
P&realocă toate filele
Interzic&e veghea [standby] dacă mai există încă torente active
 Integrare cu Windows *
Asociază cu adresele magnet
 Opțiuni de Afișare *
C&onfirmare la ștergerea torentelor
Confirmare a șt&ergerii trackerelor
Confirma&re la închiderea BitTorrent
Culoare de fundal a&lternantă
Arată viteza curentă în bara de &titlu
Limitele de &viteză în bara de stare
 Sertar *
Î&nchide în sertar [system tray]
&Minimizează în sertar
&Arată mereu icoana softului în sertar
Re&staurează la clicul pe icoană
Arată &baloane de notificare în sertar
Acti&vează mereu la clicare
 La Adăugarea Torentelor *
&Nu porni automat descărcarea
A&ctivează fereastra programului
A&rată o fereastră în care se văd filele existente în torent
 Acțiuni prin Dublu-Clic *
La donarea torentelor:
La descărcarea torentelor:
 Locul Filelor Descărcate *
&Pune descărcările noi în:
Dialo&g la adăugarea manuală a tor.
...
&Mută descărcările terminate în:
&Atașează eticheta torentului
...
Mută d&oar din dosarul implicit de descărcare
 Locul filelor torent *
Stochează (depozitează) torentele în:
...
Mută torentele sarcinilor terminate în:
...
Încarcă &automat torentele din:
Șter&ge torentele încărcate
...
 Port de Ascultare *
Portul folosit pentru conexiunile intrînde:
Port Aleator
&Port aleator la fiecare pornire
Activează maparea &UPnP
Activează maparea &NAT-PMP
 Server Proxy (Mandatar)*
T&ip:
&Proxy:
P&ort:
Autentificare
Utilizator:
Parolă:
Rezolvă numele gazdelor prin proxy
Folosește server proxy pentru conexiuni partener-la-partener
Excepție pentru &parafocul Windows
 Limitarea Globală a Vitezei de Încărcare *
Viteza Maximă de Încărcare (KB/s): [0: nelimitată]
Viteza alternativă de încărcare cînd nu se descarcă (KB/s):
Limitarea Globală a Vitezei de Descărcare *
Viteza Maximă de Descărcare (KB/s): [0: nelimitată]
Aplică limitarea vitezei la gestionarea transportului [overhead]
Aplică limitarea vitezei la conexiunile uTP
 Număr de Conexiuni
Număr global maxim de conexiuni:
Numărul maxim de parteneri conectați per torent:
Număr de sloturi de încărcare per torent:
Folosește sloturi suplimentare dacă viteza de încărcare e < 90%
 Setările Limitei *
Limitează Transferul
Oprește torentele cînd:
Încărcările
Descărcările
Încărcările + Descărcările
au atins
în ultimele
zile
Istoricul utilizării pentru perioada selectată:
Încărcat:
Descărcat:
Încărcat + Descărcat:
Perioada de Timp:
Static
Static
Static
Static
Reset. Istoricul
 Facilități BitTorrent Obișnuite *
&Activ. DHT (Tabelă Hașuri Distrib.)
&Cere tracker. info de răzuire [scrape]
Acti&vează DHT pt. torentele noi
Permite schimbul de &parteneri [PEX]
Descoperă partenerii &locali
&Limitează banda partenerilor locali
 Criptarea Protocolului BitTorrent *
Conex. ieșinde:
Permite conex. intrînde necriptate
IP/NumeGazdă raportate trackerului:
Gestionează lățimea de bandă [uTP]
Activează suportul pt. trackere UDP
 Setările Cozii de Așteptare*
Numărul maxim de torente active (încărcate sau descărcate):
Numărul maxim de descărcări active:
 Donează atîta timp cît *
Raportul e :  <= *
%   sau durata donării e : <= (min)
&Sarcinile de donare [seed] au o prioritate mai mare decît cele de descărcare
 Cînd BitTorrent atinge obiectivul de donare *
Limitează viteza de încărcare la (KB/s): [0: oprire]
&Activează Planificatorul
 Tabela Planificatorului *
 Setările Planificatorului *
Limita vitezei de încărcare (KB/s):
Limita vitezei de descărcare (KB/s):
&Dezactivează DHT la închidere
Activează Interfața &Web
 Autentificare *
&Utilizator:
&Parolă:
Activează contul &oaspete folosind utilizatorul:
 Conectivitate *
Port de ascu&ltare alternativ (implicitul e cel de conectare):
&Restricționează accesul adreselor IP (separă intrările multiple cu virgulă):
 Opțiuni Avansate [ATENȚIE: Nu le modifica!] *
&Valoare:
&Adevărată
&Falsă
&Setează
&Resetează
 Popîc [popup] cu Lista Vitezelor (separă valorile multiple punînd virgulă între ele)
Ign&oră popîcul [popup] cu lista vitezelor automate
Vit. de Încărcare:
Vit. de Descărcare:
 Etichete Persistente [Separă etichetele multiple cu caracterul | ]
 Motoare de Căutare [Format: nume| URL] *
 Setări de Bază ale Cașului [cache]*
Cașul discului e folosit la păstrarea temporară în memorie a datelor accesate frecvent, pt. a reduce nr. de citiri și scrieri pe hardisc. BitTorrent gestionează cașul în mod automat, dar poți schimba acest lucru prin modificarea setărilor.
Ign&oră mărimea automată a cașului și specific-o manual (MB):
&Diminuează folosirea memoriei cînd cașul nu e necesar
 Setări Avansate ale Cașului *
Activează cașarea [caching] scrierilor pe &hardisc
Scr&ie blocurile neatinse la fiecare 2 minute
&Scrie imediat părțile finalizate
Activează cașarea ci&tirilor de pe hardisc
Dezactivează cașarea citirilor dacă viteza de încărcare e mică
Înlătură blocurile vechi din caș
Crește mărimea automată a cașului cînd e necesar
Dezactivează cașarea scrierilor pe hardisc
Dezactivează cașarea citirilor de pe hardisc
Calapod pentru setările DNA
Activ&ează descărcările DNA
Alertează-mă cînd sînt adăugate descărcări DNA la uTorrent
Configurarea Conexiunii
 Lățime de Bandă
Viteza de Încărcare:
Setări
Limita de Încărcare:
Conexiuni (per torent):
Nr. max. torente active:
Static
Static
Static
Sloturi de Încărcare:
Conexiuni (total):
Nr. max. descărc. active:
Static
Static
Static
 Rețea
Portul Curent: (0: aleator)
Mapare Auto. a Porturilor (Recomandată)
&Anulează
&Rulează testele
&Salvează și Închide
Închidere Automată BitTorrent
&Anulează
Ghid de Viteze
&Rulează testul de viteză la:  www.dslreports.com
Conexiune:
 Setări *
Vit Max Înc:
Sloturi de Încărcare:
Conexiuni (per-torent):
Conexiuni (total):
Nr. max. torente active:
Nr. max. descărcări active:
Portul Curent: [0: auto]
&Testează dacă portul e înaintat bine
&Anulează
&Folosește Setările Selectate
Proprietățile Torentului
OK
Anulează
 Trackere (separă-le cu un rînd gol) *
 Setările Lățimii de Bandă *
Viteza Maximă de Încărcare (KB/s): [0: implicită]
Viteza Maximă de Descărcare (KB/s): [0: implicită]
Numărul de Sloturi de Încărcare: [0: implicit]
 Donează atîta timp cît
Ign&oră setările implicite
Raportul e:  <= *
%  sau timpul donării e: <= (min)
 Alte Setări *
Donare &Inițială
&Activează DHT
Sch. de &Parteneri
Descoperă Par. &Locali
Donatori Web
 Rulează Programul *
Rulează acest program la terminarea descărcării:
...
Poți folosi aceste comenzi:\r\n%F - Numele filei descărcate (pt. torente cu 1 filă)\r\n%D - Dosarul de salvare a filelor\r\n%N - Numele torentului
Dialog
OK
Anulează
Vederea BitTorrent
Închide
%s\r\n%z/s descărcare, %z/s încărcare
Editează Fluxul RSS
&Curăță Istoricul Fluxului
Șter&ge Fluxul
De&zactivează Fluxul
&Editează Fluxul...
&Activează Fluxul
Act&ualizează Fluxul
Cale
Realizat
Prima Parte
Mod
Nume
Nr. Părților
%
Graficul Părților
Prioritate
Mărime
*
citire
scriere
salt
scăzută
normală
crescută
Deschiderea unor file necunoscute primite de la străini poate fi periculoasă. Filele pot conține viruși și alte componente malefice care îți pot afecta calculatorul.\r\n\r\nSigur dorești să deschizi %s?
A apărut o eroare la deschiderea %s.\r\n\r\nNu cumva fila nu a fost descărcată complet?
A apărut o eroare la deschiderea %s.\r\n\r\nAceastă filă ar putea să nu fie fluxabilă [streamable].
Nu pot găsi aplicația pentru deschiderea %s.
&Copiază
Disponibil:
[Tabelă de Hașuri Distribuită - DHT]
anunț...
dezactivată
inactivă
nepermisă
aștept anunțul...
funcțională
%z/s
Descărcat:
 [Limitat]
%z/s (med. %Z/s)
%z/s
Generale
%#Z (%d hașuri eșuate)
[Descoperirea Partenerilor Locali]
dezactivată
inactivă
nepermisă
funcțională
*
[Schimb de Parteneri - PEX]
dezactivat
inactiv
nepermis
funcțional
%d x %#z (are %u)
răzuirea nu e suportată
răzuire ok
răzuiesc
%#Z (%#Z efectuat) (%#Z total)
%#Z (%#Z efectuat)
Timp Scurs:
Descărcat:
Încărcat:
Donatori:
Rămas:
Viteza Descărcării:
Viteza Încărcării:
Parteneri:
Raport [ratio]
Vit. Max Desc:
Vit. Max Înc:
Date Pierdute:
Salvează ca:
Părți:
Comentariu:
Mărime Totală:
Haș:
Creat în:
Stare:
Transfer
dezactivat
actualizez...
%z/s
%z/s (med. %Z/s)
%z/s
%d din %d conectați (%d în roi)
Baiți Citiți - Timp
Baiți Scriși - Timp
Număr de Citiri - Timp
Număr de Scrieri - Timp
Limita de transfer nu este setată
Grilă: %d zile
%d zile
%#z din %#z
1 zi
Încărcare și Descărcare||Descărcare||Încărcare||Statisticile Hardiscului||Limita de Transfer||Istoricul Transferului||Gestionarea Rețelei||
Grilă: 10 secunde
Grilă: 1 minut
Grilă: 5 minute
Grilă: 1 oră
Timp (%s interval)
1 secundă
5 secunde
30 de secunde
5 minute
k\nB\n/\ns
Nu pot descărca fila de ajutor. Eroare: %s
Fila de ajutor nu a fost găsită în dosarul setărilor, încerc s-o descarc
Nu pot deschide fila de ajutor, este încă în descărcare
Răspuns greșit de la proxy
Răspuns 2 greșit de la proxy
Redirecționare Nevalidă (%S)
răspuns http nevalid
codare de transfer nevalidă
URL nevalid
nu pot deschide fila
nu pot dezarhiva
nu pot scrie în filă
nu pot scrie în filă
Eroare de Conectare la Proxy %d
Prea multe redirecționări (%S)
&Accept
Alege Locul de Instalare
Alege dosarul unde să fie pusă fila aplicației:
Selectează configurația BitTorrent (setările recomandate sînt selectate)
Configurație
&Instalează
Dacă accepți termenii acordului, clichează pe "Accept" pentru a continua.
Derulează în jos pentru a vedea restul acordului.
Î&nainte
Citește termenii de licențiere înainte de a instala BitTorrent
Acord de Licențiere
Ferește-te de înșelătoriile de pe internet! Niște situri au preluat softul nostru gratuit BitTorrent și încearcă să obțină bani de pe urma lui printr-un fel de "plată/abonament" sau îl instalează gratis, însă în același timp infectează calculatorul cu cod malefic, dăunător. Pentru a te proteja, asigură-te că descarci softul nostru numai de la http://www.utorrent.com. NU TREBUIE sub nici o formă să plătești bani pentru softul gratuit BitTorrent.
De la BitTorrent, Inc. - producătorii BitTorrent
Avertisment
Acest vrăjitor te va ghida în procesul de instalare a softului %s.\r\n\r\nVersiunea: %s (Compilarea %s)\r\n\r\nClichează pe Înainte [Next] pentru a continua.
Bine ai venit la Vrăjitorul de Instalare BitTorrent
Dosarul specificat e nevalid. Alege altul.
Indicator nevalid pentru coada de așteptare
Am încărcat ipfilter.dat (%d intrări)
Au apărut erori la încărcarea filei de limbă. Vezi fila uTorrent.exe.log din dosarul aplicației.
&Adaugă Tracker...
Curăță &toate fanioanele jurnalizării
Alege fila cu jurnalul [log]
Introdu numele filei unde se face jurnalizarea:
Jurnalizează mesajele agregate
Jurnalizează conexiunile blocate
Curăță &Jurnalul
&Copiază
Scrie &Benele DHT [Buckets]
Scrie Nr. de Torente Urmărite DHT [Tracked]
Jurna&lizează Deconectările
Jurnalizarea &Erorilor
Jurnalizează anulările greșite
Jurnalizează primirile greșite
Jurnalizează solicitările greșite de părți
Jurnalizează respingerile greșite
Jurnalizează mesajele de primire intrînde
Jurnalizează conexiunile intrînde
&Scrie Informații despre Memorie
Jurnalizează metadatele terminate
Jurnalizează erorile diverse
Jurnalizează mesajele NATPMP
Jurnalizează erorile NATPMP
Jurnalizează conexiunile ieșinde
Jurnalizarea Traficului &Partenerilor
Jurnalizează mesajele RSS
Jurnalizează erorile RSS
Jurnalizează mesajele de primire ieșinde
Jurnalizează în &fila...
Jurnalizează mesajele UPnP
Jurnalizează [log] erorile UPnP
Jurnalizare &Detaliată
Jurnalizează solicitările WebUI
În&lătură Trackerul
Act&ualizează Trackerul
Folosește &DHT
Folosește Descoperirea Partenerilor &Locali
Folosește Schimbul de &Parteneri
Nu pot contacta serverul cu actualizările BitTorrent.
A apărut o problemă la descărcarea filei de limbă pentru BitTorrent. Reîncearcă mai tîrziu.
A apărut o problemă la descărcarea actualizării pentru BitTorrent. Reîncearcă mai tîrziu sau vizitează http://www.utorrent.com. Ne cerem scuze pentru neplăcerea pricinuită.
A apărut o problemă la instalarea filei de limbă pentru BitTorrent.
Nu pot încărca "%s": %s!
Nu pot încărca "%s": %s!
Nu pot salva fila de reluare. Anumite date ar putea fi pierdute.\r\nUn alt program ar putea avea fila deschisă în el sau hardiscul e plin. Corectează acest lucru și clichează Reîncearcă. Dacă apeși Anulează, fila de reluare nu va fi salvată.
Nu pot salva fila de reluare. Un alt program ar putea avea fila deschisă în el sau hardiscul e plin.
Nu pot salva fila torent în '%s'.
Nu pot copia torentul din '%s' în '%s': (%d) %s
Nu pot porni procesul de actualizare! Descarcă manual ultima versiune de la http://www.utorrent.com.
Nu pot verifica integritatea actualizărilor de pe serverul BitTorrent.
Nu pot redenumi/șterge '%s'.
Locul selectat nu e valid. Încearcă din nou.
Alege unde să fie descărcat '%s' :
Alege unde să fie salvat %s
Anumite softuri instalate pe calculator împiedică %s\nsă funcționeze corespunzător. Acest lucru e probabil cauzat de următoarele DLL-uri '%S %S'
Ultimele %d zile
DHT: Dezactivat
 (Logare)
DHT: %d noduri%s
 (Actualizare)
DHT: Aștept să mă loghez
Torente (*.torrent)||*.torrent||Toate Filele (*.*)||*.*||
%s-file:*.%s:Toate Filele (*.*):*.*:
Toate Filele||*.*||
Se pare că fila pe care dorești s-o descarci există deja în dosarul cu descărcările terminate.\r\nDorești mai degrabă să folosești datele din acel dosar?
Întrerupe - Nu încărca acest torent; ignoră-l.
Nu - Descarcă torentul de la început.
Da - Folosește datele din dosarul cu descărcări terminate.
BitTorrent a detectat '%S' (%S) care pare să fie instalat pe calculatorul tău. Acesta e un soft malefic cunoscut și poate produce prăbușirea BitTorrent sau funcționarea sa necorespunzătoare, de exemplu folosirea întregii cantități de RAM sau înghețarea. Trebuie să rulezi un program care descoperă virușii sau malsofturile.
Dorești să faci BitTorrent aplicația implicită pentru torente?
Se pare că rulezi versiunea %02d.%02d a uneltei Network Access Management de la NVIDIA.\n\nAceastă versiune are cîteva probleme cunoscute care ar putea afecta funcționarea BitTorrent.\n\nSupragradează [upgrade] softul de la NVIDIA cel puțin la versiunea %02d.%02d.
Sigur dorești să închizi BitTorrent?
Fila de reluare a fost salvată cu succes.
D: %s%z/s L: %z/s G: %z/s T: %Z
D: %s%z/s G: %z/s T: %Z
Î: %s%z/s L: %z/s G: %z/s T: %Z
Î: %s%z/s G: %z/s T: %Z
Selectează un torent pentru a fi deschis
conexiune închisă
%s: MSJ EROARE: %s\n
%s: EROARE: mesaj primit de tipul %d (așteptat %d)\n
Conexiune
Date citite
Date trimise
Încărcat în această sesiune a softului: %#Z\r\nDescărcat în această sesiune a softului: %#Z\r\nÎncărcat Azi: %#Z\r\nDescărcat Azi: %#Z\r\nTransferat în ultimele %d zile: %#Z\r\nTotal Încărcat: %#Z\r\nTotal Descărcat: %#Z\r\nRaport Total [ratio]: %:.3d\r\nTimp de Rulare Total: %d:%.2d:%.2d\r\nNumăr de torente adăugate: %d\r\nProgram lansat de: %d ori\r\n\r\nUltima lansare: %s\r\n# conexiuni intrînde de la pornire: %d\r\n# conexiuni ieșinde de la pornire: %d\r\n# strîngeri de mînă: %d\r\n# conexiuni: %d\r\n# conectări uTP: %d\r\n# conectări TCP: %d\r\n# semideschise: %d (%d în coada de așteptare)\r\n
Aloc filele
Disc suprasolicitat %d %%
*
Eroare de ascultare\r\nTrebuie să schimbi portul de ascultare.
Rețea OK\r\nConexiunea la rețea merge așa cum trebuie.
Conectare imposibilă\r\nUn parafoc/ruter limitează traficul prin rețea. Va trebui să deschizi un port pt. ca alții să se poată conecta la calculatorul tău.
Nu există conexiuni intrînde\r\nÎn afară de cazul cînd lumina devine verde, asta ar putea indica o problemă cu configurarea rețelei.
Limitat de Planificator
Oprit de limita de transfer
Clichează pentru a accesa setările limitei de transfer
Clichează pentru a accesa setările planificatorului
Doar Donare
Oprit de testul de viteză
Oprit de Planificator
%s\r\n%d(%d) descarc, %d(%d) donez\r\n%z/s Descărcare, %z/s Încărcare
D:%s Î:%s - %s
Torentul pe care dorești să-l adaugi există deja în lista de torente. Dorești să încarci trackerele din el?
Torentul pe care dorești să-l adaugi e identic cu un torent aflat în curs de ștergere. Așteaptă pentru a-l adăuga din nou.
Nelimitată
Des&pre BitTorrent
Adaugă Flux RSS...
&Deschide Torent...
D&eschide Torent (alege locul de salvare)...
Deschide Torent din &URL...
&Creează un Torent Nou...
I&eși
&Filă
&Forumul BitTorrent
A&jutor
Între&bări Frecvente
Aj&utor BitTorrent
&Opțiuni
&Preferințe
Descărcător &RSS
Arată Lista de &Categorii
Arată Informații &Detaliate
Bara de &Descărcare
Arată Bara de &Stare
Arată &Icoane pe Taburi
Arată Bara de &Unelte
Închidere &Automată
Dezactivată
Părăsește BitTorrent cînd Descărcările au fost Terminate
Închide Calculatorul cînd Totul a fost Terminat
Părăsește BitTorrent cînd Totul a fost Terminat
Pune Calculatorul în Hibernare cînd Descărcările au fost Terminate
Pune Calculatorul în Hibernare cînd Totul a fost Terminat
Pune Calculatorul în Veghe cînd Descărcările au fost Terminate
Pune Calculatorul în Veghe cînd Totul a fost Terminat
Repornește Calculatorul cînd Descărcările au fost Terminate
Repornește Calculatorul cînd Totul a fost Terminat
Închide Calculatorul cînd Descărcările au fost Terminate
Confi&gurarea Conexiunii
&Arată Statisticile
&Descarcă Traducerea
&Caută Actualizări
&Situl BitTorrent
&Nu Descărca
Prioritate Îna&ltă
Prioritate Scă&zută
Prioritate Nor&mală
&Deschide
Deschide Dosarul &Conținător
&Mută...
A&daugă Flux RSS...
&Adaugă Torent...
Comenzi &Avansate
Lățime de &Bandă Alocată
&Curăță Lista de Parteneri
Copiază Adresa &Magnet
Șterge Filele Descărcate
Șterge Torentul
Șterge Torentul și Filele Descărcate
&Arată Bara de Descărcare
Forțează Re&verificarea
&Forțează Pornirea
&Crescută
&Etichetă
&Scăzută
Mută în &Josul Cozii
Mută în S&usul Cozii
&Normală
&Deschide Fila
Deschide Dosarul &Conținător
Descărcător &RSS
Deschide Adresa în Explorator
&Pauzează
Prop&rietăți
Șter&ge
Șter&ge
Șterge Fila &Torent
Șterge &Filele Descărcate
Șter&ge Torentul + Filele
Mută în &Reciclator dacă e posibil
Șterge
&Resetează Interdicțiile [Bans]
Opțiuni &RSS
Setează Viteza Limită de &Descărcare
S&electează Locul de Descărcare...
Setează Viteza Limită de Î&ncărcare
&Pornește
&Oprește
Opțiuni &Torente
Actualizează Trac&kerul
Alt+
Ctrl+
Shift+
&Adaugă Partener...
C&opiază Gazdele Selectate
&Copiază Lista de Parteneri
&Jurnalizează informațiile părților...
Reîncarcă Filtrul &IP
&Rezolvă Adresele IP
&Jurnalizează Traficul în Tabul Jurnal
Citește mesajul evenimentului nevalabil
Număr de port nevalabil
Numărul de port primit este greșit
Legare [bind] eșuată
Verific înaintarea portului
Verific rețelele intermediare ...
Serverul nu suportă acest client
Eșec la închiderea soclului [socket]
O problemă locală de rețea a închis conexiunea.
Serverul este nefuncțional.
Serverul a închis conexiunea.
Apel de Sistem eșuat: CreateEvent
Apel de Sistem eșuat: CreateThread
Conexiune picată de către soclul de date
Descarcă
Eroare de protocol în testul de descărcare
A apărut o problemă la citirea vitezei de la server.
Test de descărcare: tip greșit de mesaj
Corp de mesaj gol neașteptat
Eroare %s: %s (%d)
Conexiune eșuată
Citirea corpului mesajului a eșuat
Eroare Internă
Argument nevalid de mesaj
ID test nevalid
Eroare de logare: Nu am putut primi ordinea testului
Eroare de logare: verificare a versiunii
Căutare
Mesaj prea mare
Cutie medie
Mesaj greșit la sfîrșitul testului
Așteptarea mesajului de la server a expirat.
Verifică configurația rețelei.
Problemă apărută la logarea la server
Eroare de protocol - tip de mesaj în afara intervalului
Problemă la citirea vitezei de descărcare a cutiei medii [midbox]
Problemă la citirea vitezei de încărcare.
Eroare la trimiterea corpului mesajului
Eroare la trimiterea antetului mesajului
Server Ocupat: Prea mulți clienți în coada de așteptare, reîncearcă mai tîrziu
Server Ocupat: Așteaptă 60 de secunde ca să se termine testul curent
Conexiune la Server:
Versiunea serverului este prea veche.
Parafoc [firewall] simplu
Rezultat: Vit. Înc. : *
)     Vit. Desc. : *
Rezultat: Test de viteză anulat de utilizator.
Rezultat: Testul de viteză a eșuat
Rulez testul de Descărcare ...
Descărcare: TEST_START
Rulez testul de Încărcare ...
Eșec al decodării ordinii de testare
Conectare eșuată
Eșec al citirii
Eroare la citirea mesajului TEST_PREPARE
Expirat.
Încărcare
Încărcare: TEST_START
Problemă la citirea variabilelor web100.
Infracțiune de Acces
Limitele matricei au fost depășite
Punct de Întrerupere
conexiune închisă de partener
Aliniere greșită a tipului de date
Fila depășește limita de mărime permisă de sistemul de file
Operand denormal al flotorului
Împărțire la zero a flotorului
Rezultat inexacte al flotorului
Operațiune nevalidă a flotorului
Debordare de flotor
Verificare a flotorului stivei
Flotor insuficient
Pagina de gardă
numele gazdei n-a fost găsit
Instrucțiune incorectă
Divizare a întregului cu zero
Debordare de întreg
Dispunere nevalidă
Mîner nevalid
Eroare în pagină
Excepție necontinuabilă
neconectat (expirat)
Instrucțiune de întreg privată
Etapă unică
Debordare de stivă
Crescut
Scăzut
Normal
Active
Torente
Fluxuri
Terminate
Neterminate
Inactive
Neetichetate
Adăugat în
||Disponibilitate||Disponibilitate
||Bandă Alocată||Lățime de Bandă Alocată
Codec
Realizat
Terminat în
Debughează
Progres
Descărcat
Descărcare Max.
Descărcare
Scurs
Episod
Estimat
Format
Etichetă
Activ în
Nume
Rang
Parteneri
Rămas
Donatori
Donatori/Parteneri
Mărimea Selectată
Raport
Mărime
Adresa Sursei
Stare
Tracker
Starea Trackerului
Încărcat
Încărcare Max.
Încărcare
Sigur dorești să ștergi cele %d torente selectate și filele descărcate?
Sigur dorești să ștergi torentul selectat și filele descărcate?
Sigur dorești să înlături cele %d torente selectate?
Sigur dorești să înlături torentul selectat?
Verificat %:.1d%%
Descarc
Eroare: %s
Terminat
[F] Descarc
[F] Donez
[F] Donare-Inițială
Pauzat
Pus în Coadă
Donare pusă în coadă
RSS
Descărcat Anterior
Donez
Oprit
Inițiez-Donez
Scrie Eticheta
Scrie eticheta nouă pentru torentele selectate:
Etichetă Nouă...
Înlătură Eticheta
<Caută>
Generalități||Trackere||Parteneri||Părți||File||Viteză||Jurnal||
Deschide Torent
Deschide Torent din URL
Creează un Torent Nou
Mută în Josul Cozii
Mută în Susul Cozii
Pauzează
Preferințe
Șterge
Adaugă Flux RSS
Pornește
Oprește
Soft
Debughează
||Vit. Parteneri||Vit. de Desc. a Partenerilor
Descărcat
Descărcare
Fanioane
Erori Haș
Inactiv
IP
MaxDesc
MaxÎnc
%
Port
În Coadă
Relevanță
Solicitări
Încărcat
Încărcare
Așteptat
Disponibilitate
Blocuri
Terminate
Mod
Nr. Blocurilor
Nr
Prioritate
Mărime
rapid
mediu
lent
Testul de înaintare a portului a fost terminat. %s
Rezultate: Port nedeschis.
Rezultate: Proxy detectat. Rezultatele sînt neconcludente.
TOATE
RSS: Fluxul există deja "%s"
Data Descărcării
Flux
Nume Întreg
Adresa
Sigur șterg fluxul RSS "%s"?
(Toate)
Deschide Adresa în &Explorator
Șter&ge
(potrivește mereu)||(potrivește o dată)||12 ore||1 zi||2 zile||3 zile||4 zile||1 săptămînă||2 săptămîni||3 săptămîni||1 lună||
Data ultimei potriviri: %s\r\nUltimele episoade potrivite: %s\r\n\r\nLansări potrivite:\r\n%s
N/A
Filtru Nou
Nimic
&Descarcă
&Adaugă la Favorite
Deschide Adresa în &Explorator
TOATE
Sigur ștergi filtrul RSS "%s"?
Sigur ștergi intrările %d din istoric?
RSS: Filtrul ager a respins "%S"
Favorite||Istoric||
Prea multe
RSS: Nu pot încărca "%S": %s
Nu pot încărca "%S": %s
RSS: Nu pot descărca "%s": %s
Lun||Mar||Mie||Joi||Vin||Sîm||Dum||
Vineri
Luni
Sîmbătă
Duminică
Joi
Marți
Miercuri
Fila '%s' e utilizată de alt proces și nu poate fi deschisă.
Fila '%s' a fost deteriorată/lipsește. A fost recuperată.
Trebuie să repornești BitTorrent pentru ca modificările să intre în uz.
Viteză Max
Viteză Max -\nFolosește limitările lățimii de bandă\nnormale globale
Limitare
Limitare -\nFolosește limitările lățimii de bandă\nspecificate de planificator
Doar Donare
Doar Donare -\nDoar încarcă date\n(inclusiv incomplete)
Închidere
Închidere -\nOprește toate torentele\ncare nu sînt forțate
Pentru a obține rezultatele cele mai precise, alege un server aflat cît mai aproape de locul unde te afli.
Selectează un server
Găsești informații suplimentare în <a href="http://www.utorrent.com/faq">FAQ</a> și la <a href="http://portforward.com/">portforward.com</a>
*
PostMessage a eșuat h:%d i:%d t:%d e:%d
Rezultat: Portul nu este deschis (totuși vei putea descărca)
 Maparea porturilor va accelera descărcările și va activa donarea. Mai multe informații în FAQ și la portforward.com
Rezultat: Portul este deschis. Rețeaua e configurată corespunzător.
Testul verifică setările ruterului tău, evidențiind eventualele probleme de configurare.
Rulează Testele
Testul folosește <a href="http://www.utorrent.com/faq#mlabs">Platforma M-Lab</a> pt. a cerceta și seta limitele lățimii de bandă.
Dacă nu există locuri apropiate, testează la <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a> introducînd viteza de încărcare.
Oprește Testele
Configurarea Conexiunii BitTorrent
Configurarea Lățimii de Bandă BitTorrent 
BitTorrent va testa rețeaua și se va configura singur pentru o performanță optimă.
Alege locul cel mai apropiat ...
Descarc Lista de Servere ...
Introdu un număr valabil de port din intervalul 0-65535.
Acesta este probabil un port de serviciu. Alege un altul.\n(Poți schimba această setare în bt.no_connect_to_services_list)
Închiderea automată va avea loc în %d secunde.\r\nApasă pe Anulează pentru a o întrerupe.
EȘUAT
Calculatorul va fi pus în hibernare... %s
OK
Părăsesc programul
Calculatorul va fi repornit... %s
Calculatorul va fi închis... %s
Calculatorul va fi pus în veghe... %s
B
EB
GB
KB
MB
PB
TB
(Test alternativ de viteză la <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a>)
limita vitezei de încărcare
limita vitezei de descărcare
viteza de încărcare TCP
viteza de descărcare TCP
trimite viteza la redor [player]
citirea cașului [cache]
citirea filelor
scrierea cașului [cache]
scrierea filelor
Limita de Transfer
încărcare + descărcare
descărcat
viteza de încărcare (încărcătură)
încărcat
încărcarea acceptată
descărcarea acceptată
încărcarea antetului
descărcarea antetului
încărcare la conectare
descărcare la conectare
încărcare la închidere
descărcare la închidere
încărcare la retransmitere
viteza de descărcare (încărcătură)
descărcare la retransmitere
viteza de încărcare (parteneri locali)
viteza de descărcare (parteneri locali)
viteza de încărcare (incl. gestionarea)
viteza de descărcare (incl. gestionarea)
limita vitezei de încărcare TCP
limita vitezei de descărcare TCP
Avansate
Interfață (UI)
Lățime de Bandă
Conexiune
Cașul Discului
DNA
Dosare
Generale
Interfață
Limită de Transfer
Planificator
Coadă
BitTorrent
Interfață Web
Arată Proprietățile||Pornește/Oprește||Deschide Dosarul||Arată Bara de Descărcare||
Dezactivată||Activată||Forțată||
1||2||5||7||10||14||15||20||21||28||30||31||
MB||GB||
(nimic)||Socks4||Socks5||HTTPS||HTTP||
(Niciodată)||
Nume
Valoare
Introdu o adresă IP validă de forma xxx.xxx.xxx.xxx. Lasă cîmpul gol pentru a utiliza adresa IP implicită.
Limita de transfer trebuie să fie mai mare de zero.
Introdu un număr de port valid din intervalul 0-65535.
Numărul specificat nu este un număr întreg valid. Introdu un număr corect.
Sigur dorești să resetezi istoricul utilizării lățimii de bandă?\n\nAceastă operație nu este reversibilă.
Selectează un dosar
Selectează un dosar unde dorești să stochezi descărcările active:
Bine ai venit la Ghidul de Viteze BitTorrent.\r\n\r\nAcest ghid te va ajuta să configurezi setările rețelei pentru obținerea vitezei optime.
Setările Curente (
(Setări Curente)
Rezultatul testului (
Alege viteza de încărcare potrivită pt. conexiunea ta din lista de mai jos. Dacă nu o cunoaști, clichează butonul pentru a rula un test de viteză și alege valoarea cea mai apropiată de viteza ta de încărcare.
Un port trebuie înaintat [forwarded] de la ruterul tău la µT pt. viteze bune. Portul e folosit pt. a-i lăsa pe parteneri să se conecteze la calc. tău.
Nelimitată
Test pus în coada de așteptare...
%dd %dh
%dh %dm
%dm %ds
%ds
%dw %dd
%dy %dw
&Activează DHT
Activează P&lanificatorul
Viteza &Maximă de Descărcare
&Ieși
&Ascunde/Arată BitTorrent
&Pauzează Toate Torentele
&Repornește Toate Torentele Pauzate
Activează P&lanificatorul
Vite&za Maximă de Încărcare
Generale||Avansate||
Adaugă Partener
Introdu IP:port / [IPv6]:port al partenerului de adăugat:
File Executabile (*.exe)||*.exe||Toate Filele (*.*)||*.*||
Selectează o filă
Descărcare DNA Nouă|a început descărcarea %s.
Descărcare Terminată|%s a fost descărcat complet.
Descărcare nouă din RSS|%s a început să fie descărcat.
Versiune Nouă|Este disponibilă o versiune nouă de BitTorrent!
!Eroare|Nu există suficient spațiu pe disc pentru a muta %s la locul de destinație
!Eroare de Torent|Fila: %s\n%s
Anunțări
Descărcat
Interval
Interval Min
Nume
Parteneri
Răzuiri
Donatori
Stare
Actualizează în
Sigur dorești să înlături cele %d trackere selectate?
Sigur dorești să înlături trackerul selectat?
Sigur dorești să dezinstalezi BitTorrent?
Dezinstalarea a eșuat.
Nu pot închide copiile aplicației care rulează în acest moment.\r\nÎntrerup procedura de dezinstalare.
Înlătură setările
Completează sondajul despre dezinstalare
KB/s
Actualizatorul BitTorrent a eșuat. Eroarea este: %s
Actualizarea BitTorrent a eșuat. Nu pot porni procesul cel nou.
Actualizatorul BitTorrent încearcă să instaleze actualizarea, dar procesul BitTorrent continuă să ruleze (probabil că încearcă să se conecteze la tracker). Închide procesul și clichează pe Reîncearcă pentru a încerca din nou.
Nu pot descărca fila WebUI. Eroare: %s
Nu pot descărca informațiile WebUI. Eroare: %s
Fila WebUI nu a fost găsită în dosarul setărilor, încerc s-o descarc
%s a cerut acces la BitTorrent.\nDorești să permiți accesul?\nDacă nu ai inițiat această cerere, apasă NU
Refuză mereu cererile de cuplare [pairing]