©2010 BitTorrent, Inc.\r\nВсе права защищены.\r\n\r\nСпасибо за использование этой БЕСПЛАТНОЙ программы. Надеемся, она вам понравилась.\r\n\r\nБлагодарим за помощь ludde, Serge Paquet, zygron и Firon.
Все файлы (*.*)||*.*||
Неверно указан путь. Укажите правильный путь.
Снять выделение
Снять выделение со всех
 (свободно на диске: %#Z)
 (из %#Z)
Недостаточно места на диске для сохранения файлов в этой папке.\r\nПродолжить?
Выделить
Выделить всё
Один или несколько файлов превышают ограничение на размер файловой системы и не могут быть загружены.\r\nПродолжить?
Добавить рассылку
Добавить "%s" в список поиска?
Невозможно найти '%s'.
Ошибка '%s' при загрузке URL.
Невозможно создать временный файл.
Не включён NAT-PMP или UPnP. Проверьте настройки.
Невозможно открыть торрент-файл: %s
Ошибка: %s
Отсутствуют файлы. Повторите хеширование.
Поле пиры неверной длины
Поле пиры неверной длины
Трекер отправляет неверные данные: %.*S.
Ответ трекера в неверном формате
В ответе трекера нет поля пиры
Выполняется: %s
работает
Неизвестный torrent
Внимание: %s
 с помощью *
Проверка конфигурации автоматической переадресации ...
Проверка очереди ... мы #%d.
Соединение ...
автоопределение||16 КБ||32 КБ||64 КБ||128 КБ||256 КБ||512 КБ||1024 КБ||2048 КБ||4096 КБ||
Отмена
Невозможно сохранить в '%s'.
Закрыть
Выделенные файлы пустые. Выберите другой файл или папку.
Выделенная папка содержит более 1000 файлов. Это приведёт к увеличению размера торрент-файла. Лучше запаковать эти файлы в архив и уже из архива сделать торрент-файл.\r\n\r\nПродолжить?
Перетащите файл или папку в окно.
Введите имя файла или папки.
Введите адрес трекера. Продолжить без трекера?
Ошибка при подсчёте хеша: (%d) %s
Все файлы (*.*)||*.*||
Торрент-файлы||*.torrent||Все файлы (*.*)||*.*||
Вы предоставили полный доступ к папке 'Мои документы' и всем её файлам. Это делать нежелательно, если вы не уверены, что хотите дать доступ ко всему содержимому этой папки, где могут содержаться ваши личные данные.\n\nПродолжить?
Файл или папка '%s' не найдены. Введите другое имя. Нельзя открывать на раздачу системный диск.
Слишком много частей торрента. Выберите часть наибольшего размера.
Сброс
Расположение файлов .torrent
Выбор файла
Выбор папки
Проверять всегда
Закрыть
Загрузка: %z/с
Время: *
Раздача: %z/с
О программе
Закрыть
Сайт
Добавить новый торрент
 Сохранить как *
...
Не проверять хеш
Запустить торрент
Метка:
В начало очереди
 Содержимое торрента *
Имя:
Описание:
Размер:
Дата:
Выделить всё
Отменить всё
Дополнительно
OK
Отмена
Рассылки
URL рассылки:
Псевдоним:
Подписка
Не загружать автоматически
Автоматически загружать содержимое публикуемых рассылок
Использовать фильтр эпизода
OK
Отмена
Да
Нет
Всегда проверять обновления этой версии
Новый торрент
 Выбор источника *
Файл
Папка
Исключить:
 Настройка торрента *
Трекеры:
Web-сиды:
Описание:
Размер части:
 Другое *
Начать раздачу
Частный торрент
Упорядочить файлы
Создать и сохранить в...
График:
Обновление:
 Статистика чтения *
Кэш:
Из кэша
Из файла
№
Объём
Ср. размер
Коэфф.
 Статистика записи *
Кэш:
Количество
В кэш
Объём
В файл
Ср. размер
Коэфф.
Хеширование
Сбросить
Мастер установки
< Назад
Отмена
Расположение программы
Обзор...
Установить BitTorrent в:
Создать ярлык в меню 'Пуск'
Создать ярлык в панели быстрого запуска
Создать ярлык на Рабочем столе
Дополнительно
Добавить BitTorrent в исключения брандмауэра Windows
Автозагрузка BitTorrent при запуске Windows
Следующие опции автоматически сконфигурируют дополнительные настройки в Windows.
Типы файлов
.torrent (файлы BitTorrent)
Magnet URI
.btsearch (файлы поиска BitTorrent)
Выберите типы файлов для связи с BitTorrent.
Добавить торрент по URL
OK
Отмена
Введите URL торрента:
OK
Отмена
Менеджер рассылок
Справка
Закрыть
Добавить
Удалить
 ?
 Настройки фильтров *
Фильтр:
Кроме:
Сохр. в:
...
Рассылка:
Качество:
Номер эпизода: (напр. 1х12-14)
Фильтровать по оригинальному имени (не шифруя)
Не запускать загрузки автоматически
Назначить высший приоритет
Фильтр эпизода
Мин. интервал:
Сброс
Метка для новых:
Удалить
Настройки
OK
Отмена
Применить
 Язык *
Язык:
Ещё...
Ассоциировать с .torrent
Ассоциировать с .btsearch
Установить IPv6/Teredo
Автопроверка ассоциаций
Автозагрузка BitTorrent
 Конфиденциальность
Автопроверка обновлений
Обновлять до бета-версий
Отправить детальные данные для обновлений (анонимно)
Босс-клавиша:
Удалить личные данные
 Настройка программы в процессе загрузки *
Добавить .!ut для незавершённых
Предзагрузки для всех файлов
Запретить спящий режим во время загрузки
 Настройка интеграции программы *
Ассоциировать с magnet URI
 Настройка отображения *
Запрос на удаление торрентов
Запрос на удаление трекеров
Запрос на выход из программы
Чередовать цвета фона списка
Текущая скорость в заголовке
Ограничения скорости в статусе
 Системный лоток *
Закрывать в лоток
Сворачивать в лоток
Отображать значок в лотке
Один щелчок в лотке для открытия
Всплывающие уведомления в лотке
Активировать щелчком
 При добавлении торрента *
Не запускать загрузки автоматически
Активировать окно программы
Отображать окно с содержимым торрента
 Действия при двойном щелчке *
Для раздаваемых торрентов:
Для загружаемых торрентов:
 Расположение загруженных файлов *
Помещать новые загрузки в:
Показывать диалог при добавлении вручную
...
Перемещать завершённые в:
Добавить метку торрентам
...
Перемещать загрузки только из папки по умолчанию
 Расположение торрентов *
Хранить торренты в:
...
Перемещать завершённые расписанием торренты в:
...
Автозагрузка торрентов из:
Удалять загруженные торренты
...
 Настройка порта *
Порт входящих соединений:
Генерировать
Новый порт при запуске
Переадресация UPnP
Переадресация NAT-PMP
 Прокси-сервер *
Тип:
Прокси:
Порт:
Учётная запись
Имя:
Пароль:
Сопоставлять имена прокси-серверов
Использовать прокси для P2P-соединений
Разрешить в брандмауэре Windows
 Глобальное ограничение скорости отдачи * 
Для раздач (КБ/с): (0 — неограниченно)
Скорость отдачи, если нет загрузок (КБ/с):
 Общее ограничение загрузки *
Для загрузок (КБ/с): (0 — неограниченно)
Ограничить скорость накладных расходов передачи
Ограничить скорость для uTP-соединений
 Число соединений
Максимальное число соединений:
Максимум присоединённых пиров на торрент:
Число слотов раздачи на торрент:
Добавлять слоты раздачи при скорости раздачи < 90%
Настройки предела передачи *
Предел передачи
Остановить при
Отдано
Загружено
Отдано и загружено
> чем
за
д
История за выбранный период:
Отдано:
Загружено:
Отдано и загружено:
Период:
Статический
Статический
Статический
Статический
Обнулить
 Основные настройки BitTorrent *
Включить сеть DHT
Включить scrape-запросы
Вкл. DHT для новых торрентов
Включить обмен пирами
Поиск локальных пиров
Огран. скор. локальных пиров
 Шифрование протокола *
Исходящие:
Разрешить входящие соединения
IP/имя_сервера для трекера:
Управлять скоростью [uTP]
Включить поддержку UDP-трекеров
 Настройка очерёдности *
Максимум активных торрентов (раздач или загрузок):
Максимум одновременных загрузок:
 Раздавать, пока: (по умолчанию: 150% и 'Игнорировать') *
Коэфф. <= *
%  или время раздачи: <= (мин)
Приоритет раздач перед загрузками
 По завершении раздачи торрента *
Ограничить скорость отдачи до (КБ/с) [0 — остановить]:
Включить расписание
 График расписания *
 Настройка расписания *
Ограничение отдачи (КБ/с):
Ограничение загрузки (КБ/с):
Выключать DHT при остановке
Использовать Web-интерфейс
 Учётная запись *
Имя пользователя:
Пароль:
Разрешить гостевой вход с именем:
 Настройка соединения *
Альтернативный порт (по умолчанию порт соединения):
Разрешить доступ только со следующих IP (разделять запятой):
 Дополнительно (ВНИМАНИЕ: Не изменяйте, если не уверены!) *
Значение:
ДА
НЕТ
OK
Сброс
 Всплывающий список скоростей (разделять запятой)
Указать автоматический список скоростей:
Список раздач:
Список загрузок:
 Постоянные метки (разделять символом |)
 Поисковые системы (формат: имя_системы|ссылка) *
 Настройка кэша *
Кэш используется для хранения в ОЗУ часто используемых данных, сокращая обращения к жёсткому диску. BitTorrent управляет кэшем автоматически, но вы можете настроить кэш вручную.
Задать вручную (в МБ):
Освобождать память, если кэш не используется
 Дополнительные настройки кэша *
Кэшировать запись на диск
Записывать нетронутые блоки каждые 2 минуты
Сразу записывать завершённые части
Включить кэширование чтения с диска
Отключить кэш чтения при низкой скорости раздачи
Удалять устаревшие блоки из кэша
Автоувеличение размера кэша при его заполнении
Отключить Windows-кэширование при записи на диск
Отключить Windows-кэширование при чтении с диска
Настройка DNA
DNA-совместимые загрузки
Уведомлять о добавлении DNA-совместимых загрузок в uTorrent
Установщик
 Полоса пропускания
Скорость отдачи:
Настройки
Ограничение отдачи:
Соединений (на торрент):
Активных торрентов:
Статический
Статический
Статический
Слотов отдачи:
Соединений (всего):
Активных загрузок:
Статический
Статический
Статический
 Сеть
Текущий порт: (0:случайный)
Включить переадресацию (рекоменд.)
Отмена
Запуск тестов
Сохранить
Автоотключение BitTorrent
Отмена
Оптимизатор скорости
Запуск теста скорости на www.dslreports.com
Тип соединения:
 Настройки раздачи *
Предел раздачи:
Слотов раздачи:
Пиров на торрент:
Всего соединений:
Активных торрентов:
Активных загрузок:
Текущий порт: [0: авто]
Тест порта
Отмена
&Использовать выбранное
Свойства торрента
OK
Отмена
 Трекеры (разделять пустой строкой) *
 Настройки скорости *
Макс. скорость отдачи (КБ/с): (0 — по умолчанию)
Макс. скорость загрузки (КБ/с): (0 — по умолчанию)
Слотов отдачи:   (0 — по умолчанию)
 Поддержка раздачи
Установить своё значение
Коэфф.: <= *
% или времени раздачи: <= (мин)
 Другие настройки *
Начать раздачу
Включить DHT
Обмен пирами
Поиск лок-х пиров
Web-сиды
 Настройка выполнения различных команд (программ) *
Выполнить после завершения загрузки:
...
Можно использовать команды:\r\n%F — имя загружаемого файла (для однофайловых торрентов)\r\n%D — папка, где сохранены файлы\r\n%Т — имя торрента
Диалог
OK
Отмена
Визуальный стиль BitTorrent
Закрыть
%s\r\n%z/c v, %z/c ^
Править рассылку
Очистить историю рассылок
Удалить рассылку
Отключить рассылку
Правка рассылки...
Включить рассылку
Обновить рассылку
Расположение
Загружено
Первая часть
Режим
Имя загрузки
||# частей||Количество частей
Процентов
Части
Приоритет
Объём
*
чтение
запись
пропустить
низкий
нормальный
высокий
Открывать неизвестные файлы опасно. Файл может содержать вирус или троянскую программу, которая может навредить вашему компьютеру.\r\n\r\nВсё равно открыть?
Ошибка при открытии %s.\r\n\r\nВозможно, файл загружен не полностью?
Ошибка при открытии %s.\r\n\r\nВозможно, файл не допускает поточной загрузки.
Не удалось найти приложение для открытия %s.
Копировать
Доступно:
[DHT]
анонсирование...
отключён
неактивен
запрещён
ожидание выхода...
работает
%z/с
Загружено:
 [Ограничено]
%z/с (средняя %Z/с)
%z/с
Общие
%#Z (ошибок хеша: %d)
Поиск локальных пиров
отключён
неактивен
запрещён
работает
*
[Обмен пирами]
отключён
неактивен
запрещён
работает
%d x %#z (содержит %u)
scrape запрос не поддерживается
scrape запрос выполнен
scrape-запрос трекера
%#Z (%#Z готово) (%#Z всего)
%#Z (%#Z готово)
Прошло:
Загружено:
Отдано:
Сидов:
Осталось:
Скор. приёма:
Скор. отдачи:
Пиров:
Коэффициент:
Огр. приёма:
Огр. отдачи:
Излишки:
Расположение:
Частей:
Описание:
Общий объём:
Хеш-сумма:
Создан:
Состояние:
Параметры передачи:
отключено
обновление...
%z/с
%z/с (средняя %Z/с)
%z/с
подключены %d из %d (всего %d)
Считано байт — Время
Записано байт — Время
Число чтений — Время
Число записей — Время
Предел передачи не установлен
Шаг сетки (дней): %d
Дней: %d
%#z из %#z
1 день
Раздача и загрузка||Загрузка||Раздача||Статистика диска||Предел передачи||История передач||Потери в сети||
Шаг сетки: 10 с
Шаг сетки: 1 мин
Шаг сетки: 5 мин
Шаг сетки: 1 ч
Ось времени (шаг обновления: %s)
1 с
5 с
30 с
5 мин
К\nБ\n/\nс
Невозможно загрузить файл справки. Ошибка: %s
Файл справки не найден в папке, попытка загрузить его
Невозможно открыть файл справки – он ещё загружается
Неверный ответ прокси
Неверный ответ прокси 2
Ошибка переадресации (%S)
Неверный http-ответ
Неверная кодировка передачи
Неверная ссылка
Невозможно открыть файл
Невозможно распаковать
Невозможно записать в файл
Невозможно записать в файл
Ошибка прокси-соединения %d
Слишком много перенаправлений (%S)
Принято
Выберите место установки
Выберите папку для установки приложения:
Выберите настройку BitTorrent (рекомендуемые настройки уже выделены)
Настройка
Установить
Если вы согласны с соглашением, нажмите "Принято".
Прокрутите вниз для полного просмотра соглашения.
Далее >
Ознакомьтесь с лицензионным соглашением BitTorrent
Лицензионное соглашение
Опасайтесь мошенничества! Некоторые сайты пытаются распространять BitTorrent, взимая за него плату, или пытаются установить её вместе с вредоносным кодом в вашу систему. Убедитесь, что вы загрузили клиент с официального сайта www.utorrent.com. Не нужно платить за свободно распространяемое ПО.
От BitTorrent, Inc. - издателей BitTorrent
Внимание
Этот мастер поможет вам установить %s.\r\n\r\nВерсия: %s (Сборка %s)\r\n\r\nНажмите 'Далее' для продолжения.
Dfc ghbdtncndetn мастер установки BitTorrent
Неверно указана папка. Выберите другую папку.
Ошибка индикатора очереди
Файл ipfilter.dat загружен (записей: %d)
Ошибки при загрузке языкового файла. См. отчёт utorrent.exe.log в папке приложения.
Добавить трекер...
Очистить все загруженные флаги
Имя файла отчёта
Введите имя файла отчёта
Запись собранных сообщений
Запись блокированных соединений
Очистка отчёта
Копировать
Дамп базы DHT
Дамп дорожек DHT
Запись разрывов
Запись загрузки
Запись ошибок отмен
Запись имеющихся ошибок
Запись запросов неудавшихся частей
Запись неудавшихся отклонений
Запись отменённых входящих сообщений
Запись входящих соединений
Информация о дампе памяти
Запись завершённых метаданных
Запись разных ошибок
Запись сообщений NATPMP
Запись ошибок NATPMP
Запись исходящих соединений
Запись трафика загруженных пиров
Запись рассылок
Запись ошибок рассылок
Запись имеющихся исходящих сообщений
Запись в файл...
Запись сообщений UPnP
Запись ошибок UPnP
Подробный отчёт
Запись запросов WebUI
Удалить трекер
Обновить трекер
Использовать DHT
Использовать поиск локальных пиров
Обмен пирами
Ошибка соединения с сервером обновления BitTorrent.
Ошибка загрузки языкового файла BitTorrent. Попробуйте позже.
Проблема загрузки обновления BitTorrent. Попробуйте позже или посетите http://www.utorrent.com. Приносим свои извинения.
Ошибка установки языкового файла BitTorrent.
Невозможно загрузить '%s': %s!
Невозможно загрузить '%s': %s!
Невозможно сохранить файл. Данные могут быть потеряны.\r\nВозможно, файл используется другой программой или не хватает места на диске. Исправьте это и нажмите 'Повторить'. Если нажать 'Отмена', файл не будет сохранён.
Невозможно сохранить конечный файл. Другая программа использует этот файл или диск переполнен.
Невозможно сохранить торрент в '%s'.
Невозможно скопировать торрент из '%s' в '%s': (%d) %s
Ошибка при запуске программы обновления. Скачайте обновлённую версию на http://www.utorrent.com самостоятельно.
Невозможно проверить доступ к серверу обновлений BitTorrent.
Невозможно переименовать/удалить '%s'.
Выбранный путь неверен. Попробуйте ещё раз.
Выберите папку для загрузки '%s' :
Выберите размещение %s
Установленное программное обеспечение не позволяет %s работать.\nНесовместимость может быть связана со следующими DLL-файлами '%S %S'
последние %d дн.
DHT: Отключён
 (Вход)
DHT: %d соединений %s
 (Обновл.)
DHT: Ожидание входа
Торренты (*.torrent)||*.torrent||Все файлы (*.*)||*.*||
%s-файлы:*.%s:Все файлы (*.*):*.*:
Все файлы||*.*||
Вы хотите загрузить файл, который уже загружен и находится в папке загрузок.\r\nИспользовать эти данные?
Прервать — Не загружать этот торрент.
Нет — Загрузить торрент снова.
Да — Применить из папки для завершённых загрузок.
BitTorrent обнаружил в вашем ПК '%S' (%S). Это вредительское ПО, оно может привести BitTorrent к сбою или некорректной работе, например, полному потреблению ОЗУ и зависанию системы. Проверьте свою систему на вирусы!
BitTorrent не является торрент-клиентом по умолчанию. Хотите сделать 
Вероятно, запущена %02d.%02d версия программы NVIDIA для управления доступом к сети.\n\nИзвестно, что эта версия конфликтует с BitTorrent.\n\nОбновите ПО NVIDIA до последней версии %02d.%02d.
Вы действительно хотите закрыть BitTorrent?
Файл успешно сохранён.
Загрузка: %s%z/с В среднем: %z/с O: %z/с Всего: %Z
Загрузка: %s%z/с O: %z/с Всего: %Z
Раздача: %s%z/с В среднем: %z/с O: %z/с Всего: %Z
Раздача: %s%z/с O: %z/с Всего: %Z
Выберите торрент...
соединение закрыто
%s: Ошибка: %s\n
%s: ОШИБКА - Получено сообщение типа %d (ожидается %d)\n
соединения
Данных прочитано
Данных отправлено
Отдано в сеансе: %#Z\r\nЗагружено в сеансе: %#Z\r\nОтдано сегодня: %#Z\r\nЗагружено сегодня: %#Z\r\nПередано за последние дни (%d): %#Z\r\nВсего отдано: %#Z\r\nВсего загружено: %#Z\r\nОбщий рейтинг: %:.3d\r\nОбщее время работы: %d:%.2d:%.2d\r\nДобавлено торрентов: %d\r\nЗапусков программы: %d times\r\n\r\nПоследний запуск: %s\r\n# Входящих запросов в сеансе: %d\r\n# Исходящих запросов в сеансе: %d\r\n# 'Доверенных': %d\r\n# Соединений: %d\r\n# uTP-соединений: %d\r\n# TCP-соединений: %d\r\n# Полуоткрытых: %d (соединённых: %d)\r\n
Размещение файлов
Диск перегружен %d %%
*
Ошибка порта\r\nСмените порт.
Сеть в порядке\r\nСетевое соединение работает нормально.
Невозможно соединиться!\r\nБрандмауэр/маршрутизатор запретил соединение. Чтобы разрешить соединение, нужно открыть порт.
Нет входящих соединений\r\nНе горит зелёный — возможны проблемы с конфигурацией сети.
Ограничено по расписанию
Предел передачи
Доступ к настройкам ограничения передачи
Переход к настройкам планировщика
Только раздача
Остановлено тестом
Остановлено по расписанию
%s\r\n%d из (%d) загружаются, %d из (%d) раздаются\r\nзагрузка: %z/с, отдача: %z/с
v:%s ^:%s — %s
Вы пытаетесь добавить торрент, который уже есть в списке. Хотите загрузить из него список трекеров?
Вы пытаетесь добавить торрент, который сейчас отсутствует на сервере. Попробуйте подождать и добавить его позже.
неограниченно
О программе
Добавить рассылку...
Добавить...
Добавить (с запросом размещения)...
Добавить по URL...
Создать...
Выход
Файл
Посетить форум BitTorrent
Справка
Вопросы по BitTorrent
Онлайн-справка
Настройка
Конфигурация
Менеджер рассылок
Показать список категорий
Подробная информация
Полоса загрузки
Строка состояния
Значки на вкладках
Панель инструментов
Завершение работы Windows
Отключено
Выход по завершении загрузок
Выключение по завершении всех загрузок и раздач
Выход по завершении всех загрузок и раздач
Спящий режим по завершении загрузок
Спящий режим по завершении всех загрузок и раздач
Режим ожидания по завершении загрузок
Режим ожидания по завершении всех загрузок и раздач
Перезагрузка системы по завершении загрузок
Перезагрузка системы по завершении всех загрузок и раздач
Выключение по завершении загрузок
Установщик
Статистика
Загрузить перевод
Проверить обновления
Посетить сайт
Не загружать
Высокий приоритет
Низкий приоритет
Средний приоритет
Открыть
Открыть папку
Переместить...
Добавить рассылку...
Добавить торрент...
Дополнительно
Назначить приоритет
Очистить список пиров
Копировать Magnet-URI
только файл(ы)
только .torrent
.torrent и файл(ы)
Показать полосу загрузки
Обновить хеш
Принудительно
Высокий
Метка
Низкий
Вниз в очереди
Вверх в очереди
Нормальный
Открыть
Открыть папку
Менеджер рассылок
Открыть URL в браузере
Пауза
Свойства
Удалить
Удалить...
Удалить только .&torrent
Удалить только файл(ы)
Удалить .torrent и файл(ы)
Удалить в Корзину, если возможно
Удалить ...
Сброс банов
Настройка рассылок
Ограничить загрузки
Загружать в...
Ограничить раздачи
Запустить
Остановить
Настройка торрента
Обновить трекер
Alt+
Ctrl+
Shift+
Добавить пир...
Копировать выделенные хосты
Копировать список пиров
Запись информации о частях...
Перезагрузить IP-фильтр
Разрешать IP
Запись отчёта трафика
Читать плохое сообщение
Неверный номер порта
Получен неверный номер порта
Ошибка связи
Проверка порта
Проверка промежуточных сетей ...
Сервер не поддерживает этого клиента
Ошибка закрытия сокета
Соединение закрыла из-за локальной сетевой проблемы.
Сервер недоступен.
Сервер закрыл соединение.
Ошибка системного вызова: CreateEvent
Ошибка системного вызова: CreateThread
Сокет данных понизил соединение
Загрузка
Ошибка протокола в тесте загрузки
Проблема чтения скорости загрузки с сервера.
Тест загрузки: неправильный тип сообщения.
Неожиданное пустое сообщение
Внимание! %s: %s (%d)
Ошибка соединения
Отказ чтения сообщения
Внутренняя ошибка
Недопустимый параметр сообщения
Неверный ID теста
Ошибка регистрации: Не удалось получить порядок проведения теста
Ошибка регистрации: проверка версии
Поиск
Слишком большое сообщение
Middlebox
Неправильное сообщение в конце теста
Истекло время ожидания сообщения сервера.
Проверьте настройки сети.
Проблема регистрации при входе на сервер
Ошибка протокола - тип сообщения вне диапазона
Проблема чтения midbox скорости загрузки.
Проблема чтения скорости отдачи.
Ошибка отправки сообщения
Ошибка отправки заголовка сообщения
Сервер занят: слишком много клиентов в очереди, повторите попытку позже
Сервер занят: дождитесь завершения текущего теста в течение 60 с
Соединение с сервером:
Версия сервера слишком стара.
Простой брандмауэр
Результаты: отдача: *
) загрузка: *
Результаты: тест скорости прерван пользователем.
Результаты: ошибка теста скорости.
Запущен тест загрузки ...
Загрузка: TEST_START
Запущен тест отдачи ...
Отказ при декодировании тестовой задачи
Ошибка соединения
Ошибка чтения
Ошибка чтения сообщения TEST_PREPARE
Истекло время ожидания.
Отдача
Отдача: TEST_START
Проблема чтения переменных web100.
Доступ запрещён
Превышены права доступа
Контрольная точка
соединение закрыто пиром
Неверный тип данных
Файл слишком большой для этой файловой системы
Допустить ненормальный операнд
Допустить деление на ноль
Допустить неточный расчёт
Допустить ошибочные операции
Допустить переполнение
Допустить проверку стека
Допустить обнуление
Защита
имя хоста не найдено
Запрещённая команда
Деление числа на ноль
Переполнение целого числа
Ошибочное расположение
Случайная ошибка
По ошибке страницы
Непреодолимое исключение 
отключён (превышено время ожидания)
Целое число - частный случай
Единственно допустимый
Переполнение стека
Высокий
Низкий
Средний
Активные
Все
Все рассылки
Готовые
Загружаемые
Неактивные
Без метки
Добавлен
||Доступно||Доступность
||Нагрузка||Пропускная способность
Кодек
Завершён
Завершён
Отладка
Загружено
Загружены
Огр. загрузки:
Приём
Прошло
Эпизод
Время
Формат
Метка
Последний активный
Имя торрента
№
Пиры
Осталось
Сиды
Сиды/пиры
Выбранный объём
Коэфф.
Объём
Источник URL
Состояние
Трекер
Состояние трекера
Отдано
Огр. отдачи
Отдача
Вы действительно хотите удалить выделенные торренты (%d шт.) и все связанные с ними данные?
Вы действительно хотите удалить выделенный торрент и все связанные с ним данные?
Вы действительно хотите удалить выделенные торренты (%d шт.)?
Вы действительно хотите удалить выделенный торрент?
Проверено %:.1d%%
Загружается
Ошибка: %s
Завершён
[П] Загружается
[П] Раздаётся
[П] Инициатор раздачи
Пауза
В очереди
В очереди раздач
Рассылки
Предварительно загруженные
Раздаётся
Остановлен
Инициатор раздачи
Ввод метки
Введите новую метку для выделенных торрентов
Новая метка
Удалить метку
<Найти здесь>
Общие||Трекеры||Пиры||Части||Файлы||Скорость||Отчёты||
Добавить торрент
Добавить торрент по URL
Новый торрент
Вниз в очереди
Вверх в очереди
Пауза
Конфигурация
Удалить
Добавить рассылку
Запустить
Остановить
Клиент
Отладка
||Ск. пира||Скорость загрузки пира
Загружено
Приём
Флаги
Ошибки хеша
Неактивен
     IP-адрес
Макс.приём
Макс.отдача
%
Порт
В очереди
Рейтинг
Запросы
Отдано
Отдача
Ожидает
Доступность
Полоса загрузки блоков
Завершён
Режим
Блоков
№ части
Приоритет
Размер
быстрый
средний
медленный
Тест перенаправления портов завершён. %s
Результаты: порт закрыт.
Результаты: обнаружен прокси-сервер, результат неокончательный.
ВСЕ
RSS: Рассылка '%s' уже загружена
Дата загрузки
Рассылка
Полное имя
URL
Вы действительно хотите удалить RSS-рассылку '%s'?
(Все)
Открыть URL в браузере
Удалить
(всегда)||(один раз)||12 часов||1 день||2 дня||3 дня||4 дня||1 неделя||2 недели||3 недели||1 месяц||
Дата последнего совпадения: %s\r\nПоследние эпизоды совпали: %s\r\n\r\nСовпавших релизов:\r\n%s
Нет
Новый фильтр
Нет
Загрузить
Добавить в Избранное
Открыть в браузере
ВСЕ
Вы действительно хотите удалить RSS-фильтр '%s'?
Вы действительно хотите удалить записи в истории (%d шт.)?
RSS: Фильтр отклонил '%S'
Избранное||История||
Слишком много
RSS: Невозможно загрузить '%S': %s
Невозможно загрузить '%S': %s
RSS: Невозможно загрузить '%s': %s
Пн||Вт||Ср||Чт||Пт||Сб||Вс||
Пятница
Понедельник
Суббота
Воскресенье
Четверг
Вторник
Среда
Файл '%s' не может быть открыт, он занят другим процессом.
Файл '%s' восстановлен, так как он был утерян или повреждён.
Перезапустите BitTorrent, чтобы изменения вступили в силу.
Полный
Полный -\nиспользовать общие\nнастройки скорости
Ограничение
Ограничение -\nиспользовать настройки\nиз планировщика
Только раздача
Только раздача -\nтолько отдавать данные\n(включая незавершённые)
Стоп
Стоп -\nостановить все, кроме\nпринудительно запущенных
Для получения точных показаний, выберите ближайший к вам сервер.
Выберите сервер
Подробности см. в <a href="http://www.utorrent.com/faq">FAQ</a> и на <a href="http://portforward.com/">portforward.com</a>
*
Ошибка публикации h:%d i:%d t:%d e:%d
Результаты: порт закрыт (загрузка возможна).
 Переадресация позволит увеличить скорость загрузки и даст возможность сидировать. См. подробности на portforward.com
Результаты: порт открыт, сеть настроена правильно.
Проверка настроек маршрутизатора и выявление проблем конфигурации.
Запуск
Тест использует <a href="http://www.utorrent.com/faq#mlabs">Measurement Lab</a> для проверки скорости канала.
Если нет близкого сервера, пройдите тест на <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a> или установите вручную:
Остановить
Помощник установки BitTorrent
Настройки скорости BitTorrent
BitTorrent проверит сеть и настроится на лучшую производительность.
Выберите ближайший город ...
Загрузка списка серверов ...
Введите номер порта (1-65535).
Вероятно, это сервисный порт. Выберите другой.\n(Эту настройку можно изменить в bt.no_connect_to_services_list)
Через %d с компьютер\r\nбудет автоматически выключен.\r\nЕсли вы этого не хотите, нажмите 'Отмена'.
Ошибка!
Перевод системы в спящий режим... %s
OK
Выход из программы
Перезагрузка системы... %s
Завершение работы системы... %s
Перевод системы в ждущий режим... %s
Б
ЭБ
ГБ
КБ
МБ
ПБ
ТБ
(Альтернативный тест скорости на <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a>)
предел отдачи
предел загрузки
отдача TCP
загрузка TCP
отправить скорость в плеер
чтение кэша
чтение файла
запись кэша
запись файла
Ограничение скорости передачи
отдача + загрузка
загружено
скорость отдачи (полезная нагрузка)
отдано
подтв. отдачи
подтв. загрузки
отдача заголовка
загрузка заголовка
отдача соединения
загрузка соединения
закрыть отдачу
закрыть загрузку
отдача повторной передачи
скорость загрузки (полезная нагрузка)
загрузка повторной передачи
скорость отдачи (локальные пиры)
скорость загрузки (локальные пиры)
скорость отдачи (с полезной нагрузкой)
скорость загрузки (с полезной нагрузкой)
предел скорости TCP-отдачи
предел скорости загрузки TCP
Дополнительно
Интерфейс
Скорость
Соединение
Кэширование
DNA
Папки
Общие
Интерфейс
Предел передачи
Расписание
Очерёдность
BitTorrent
Web-интерфейс
Свойства||Старт/Стоп||Открыть папку||Полоса загрузки||
Отключено||Включено||Усиленно||
1||2||5||7||10||14||15||20||21||28||30||31||
МБ||ГБ||
(нет)||Socks4||Socks5||HTTPS||HTTP||
(Никогда)||
Имя
Значение
Введите IP-адрес в формате 'xxx.xxx.xxx.xxx' или оставьте поле пустым для использования IP по умолчанию.
Предел передачи должен быть больше нуля.
Введите номер порта (0—65535).
Введённое число – не целое. Введите целое число.
Вы действительно хотите сбросить историю передачи трафика?\n\nЭта операция не может быть отменена.
Выберите папку
Выберите папку для хранения активных загрузок:
Вас приветствует оптимизатор скорости подключения BitTorrent.\nОн поможет настроить оптимальную скорость сетевых подключений.
Текущие настройки (
(Текущие настройки)
Результат теста (
Выберите оптимальную скорость раздачи из списка ниже или нажмите кнопку для запуска теста скорости подключения и выберите значение, наиболее близкое к реальной скорости.
Для достижения хорошей скорости, порт должен быть перена-\nправляемым от маршрутизатора к BitTorrent (порт подключения пиров к вам)
Неограниченно
Тест в очереди ...
%d д %d ч
%d ч %d мин
%d мин %d с
%d с
%d нед %d д
%d г %d нед
Вкл. DHT
Включить расписание
Ограничение приёма
Выход
Скрыть/показать BitTorrent
Пауза для всех
Продолжить все загрузки
Включить расписание
Ограничение отдачи
Общие||Дополнительно||
Добавить пир
Введите 'IP:порт' (IPv6:порт) добавляемого пира:
Приложения (*.exe)||*.exe||Все файлы (*.*)||*.*||
Выберите файл
Создать DNA-совместимую загрузку|%s начала загружаться.
Загрузка завершена|%s загружен.
Новая загрузка из новостей|Началась загрузка %s.
Новая версия|Доступна новая версия BitTorrent!
!Ошибка|Недостаточно места на диске для перемещения %s в заданную папку.
!Ошибка торрента|Файл: %s\n%s
Анонсы
Завершённые
Интервал
Минимальный интервал
Имя
Пиры
Scrape опрошено
Сиды
Состояние
Обновление через
Вы действительно хотите удалить выделенные трекеры (%d шт.)?
Вы действительно хотите удалить выделенный трекер?
Вы действительно хотите удалить BitTorrent?
Ошибка деинсталляции.
Невозможно удалить текущую запущенную копию приложения.\r\nПроцесс удаления прерван.
Удалить установки
Опрос об удалении
КБ/с
Ошибка %s обновления BitTorrent
Ошибка обновления BitTorrent. Невозможно запустить новую копию программы.
Невозможно установить обновления BitTorrent, так как копия программы всё ещё запущена (возможно, она пытается соединиться с трекером). Закройте все копии программы и нажмите 'Повторить' для продолжения.
Не удаётся загрузить файл web-интерфейса. Ошибка: %s
Не удаётся получить информацию web-интерфейса. Ошибка: %s
WebUI-файл не найден в папке настроек, попытка загрузить
%s запрашивает доступ к BitTorrent.\nРазрешить доступ?\nЕсли этот запрос вызван не вашими действиями, нажмите 'Нет'.
Запретить параллельные запросы