©2010 BitTorrent, Inc.\r\nVse pravice pridržane.\r\n\r\nHvala, ker uporabljate ta BREZPLAČEN program. Upamo, da vam je všeč. Če ste zanj plačali, zahtevajte povračilo!\r\n\r\nHvala luddeju, Sergeu Paquetu, zygronu in Fironu za vso pomoč.
Vse datoteke (*.*)||*.*||
Izbrana je neveljavna pot. Prosim, izberite drugo.
O&dkljukaj
&Odkljukaj vse
 (prostor na disku: %#Z)
 (od %#Z)
Na disku ni dovolj prostora za hrambo datotek v mapi, katero ste izbrali.\r\nAli želite vseeno nadaljevati?
&Označi
O&znači vse
Ena ali več datotek so večje od maksimalne velikosti, ki jo dovoli datotečni sistem, zato ne bodo pravilno shranjene.\r\nHočete vseeno nadaljevati?
Dodaj naročnino RSS
Želite na seznam isklanikov dodati "%s"?
Ne najdem '%s'.
Napaka '%s', ko hočem prenesti iz URLja.
Ne morem ustvariti začasnega imena datoteke.
NAT-PMP in/ali UPnP nista omogočena. Prosim, preverite nastavitve.
Ne morem odpreti .torrent datoteke: %s
Neuspeh: %s
Datoteke manjkajo. Prosim, ponovno preverite.
Polje Peers6 je neveljavne dolžine
Polje o soležnikih je neveljavne dolžine
Sledilnik pošilja neveljavne podatke: %.*S.
Odgovor sledilnika nepravilnega formata
Odgovor sledilnika nima polja o soležnikih
Izvršujem: %s
deluje
Neznan torrent
Opozorilo: %s
 od *
Preverjanje konfiguracije avtomatične preslikave vrat …
Preverjam čakalno vrsto … smo na %d.
Povezovanje …
(avtomatična detekcija)||16 kB||32 kB||64 kB||128 kB||256 kB||512 kB||1024 kB||2048 kB||4096 kB||
&Prekliči
Ne morem shraniti kot '%s'.
&Zapri
Velikost izbranih podatkov je 0 bajtov. Prosim, izberi drugo datoteko ali mapo.
Izbrana mapa vsebuje več kot 1000 datotek. Končna datoteka .torrent bo zelo velika. Dobra zamisel je shramba datotek v eni stisnjeni datoteki (npr. arhivu ZIP ali RAR) in deljenje te datoteke z drugimi.\r\n\r\nVseeno nadaljujem?
V okno povlecite ali eno datoteko ali mapo.
Prosim, vnesite ime datoteke ali mape.
Prosim, vnesite veljaven URL sledilnika. Želite nadaljevati brez kakršnegakoli sledilnika?
Napaka med izračunom izvlečka: (%d) %s
Vse datoteke(*.*)||*.*||
Datoteke torrent||*.torrent||Vse datoteke (*.*)||*.*||
Izbrali ste, da je mapa Moji dokumenti in datoteke znotraj nje javno dostopna. V kolikor celotne vsebine, vključujoč zasebnih datotek, ne želite deliti z ostalimi, se to odsvetuje.\n\nSte prepričani, da želite nadaljevati?
Datoteke ali mape '%s' ni mogoče najti. Prosim, vnesite drugo ime. Korenskega imenika naprave ne morete deliti.
Torrent ima preveč kosov. Izberite večjo velikost kosa.
&Ponastavi
Izberi mesto za shrambo datoteke .torrent
Izberi datoteko
Izberi mapo
Vedno zahtevaj potrditev
&Zapri
P: %z/s
Čas: *
O: %z/s
O programu BitTorrent
Zapri
Spletna stran
Dodajanje torrenta
 Shrani kot *
…
Pres&koči preverjanje izvlečka
&Začni torrent
Oznaka:
Dodaj na začetek vrste
 Vsebina torrenta *
Ime:
Komentar:
Velikost:
Datum:
Izberi &vse
Izberi &nič
Nap&redno …
V redu
Prekliči
Vir
URL vira:
I&me po meri:
Naročnina
&Ne prenašaj vseh vnosov samodejno
S&amodejno prenesi vse vnose objavljene v viru
Uporabi &pameten filter za epizode
V redu
Prekliči
Da
Ne
Vedno preveri posodobitve za to različico
Ustvari nov torrent
 Izberi vir *
Dodaj datoteko
Dodaj imenik
Preskoči datoteke:
 Lastnosti torrenta *
Sledilniki:
Spletna semena:
Komentar:
Velikost dela:
 Ostalo *
Začni oddaja&ti
Z&aseben torrent
&Obdrži vrstni red datotek
Ustvari in shrani kot …
Pokaži:
Razmik:
 Statistika branj *
Medp.:
Iz medpom.
Iz datoteke
#
Velikost
Povprečje
Mera
 Statistika pisanj *
Medp.:
#
V medpomn.
Velikost
V datoteko
Povprečje
Mera
Razprševanje
&Ponastavi
Namestitev BitTorrenta
< N&azaj
&Prekliči
Lokacija programa
B&rskaj …
Namesti program v:
Ustvari vnos v meniju Start
Ustvari ikono v hitrem zagonu
Ustvari ikono na namizju
Dodatne nastavitve
Dodaj izjemo za BitTorrent v Požarni zid Windows-a
Zaženi BitTorrent ob zagonu Windows-ov
Naslenje možnosti avtomatizirajo konfiguracijo nekaterih nastavitev v Windows-ih
Vrste datotek
.torrent (datoteke BitTorrent)
Magnetni URI-ji
.btsearch (datoteke iskalnika BitTorrent)
Izberite za katere vrste datotek naj bo BitTorrent privzet program
Dodaj torrent preko URL-ja
V redu
Prekliči
Prosim, vnesi pot do datoteke .torrent, ki jo želiš odpreti:
V &redu
&Prekliči
Prejemnik RSS
&Pomoč
&Zapri
&Dodaj
&Izbriši
? 
 Nastavitve filtra *
Filter:
Brez:
Shrani v:
…
Vir:
Kvaliteta:
Št. &nadaljevanja: [npr. 1x12-14]
&Filter se namesto z očiščenim ujema z izvornim imenom
Ne začeti prenosov samodejno
P&renosu daj najvišjo prednost
Pameten filter
&Najmanjši interval:
Pona&stavi
Oznaka novih torrentov:
&Izbriši
Nastavitve
V redu
Prekliči
&Uporabi
 Jezik *
&Jezik:
&Več …
Poveži z datotekami .torrent
Poveži z datotekami .btsearch
Namesti IPv6/Teredo
Pre&veri povezavo ob zagonu
Zaženi µTo&rrent ob zagonu sistema
 Zasebnost
&Samodejno preverjaj posodobitve
Posodobi v razvojne (beta) verzije
Pošlji podrobnosti ko preverjaš za posodobitve (vedno anonimno)
S&krij me z:
&Zbriši zasebne podatke
 Ko prenašam *
Pripni &končnico .!ut nedokončanim dat.
&Vnaprej zasedi prostor na disku
Pr&epreči stanje pripravljenosti, če so torrenti še dejavni
 Windows integracija *
Poveži z magnetnimi URI-ji
 Možnosti prikaza *
Zahtevaj p&otrditev, ko brišem torrente
Zahtevaj p&otrditev, ko brišem sledilnike
Zahtevaj potrditev &izhoda
&Izmenjujoča barva ozadja seznama
Prikaži tren&utno hitrost v naslovni vrstici
Prikaži ome&jitve v statusni vrstici
 Sistemski pladenj *
Z&apri v pladenj
P&omanjšaj v pladenj
&Vedno prikaži orodno vrstico
&Enojni klik za odprtje iz pladnja
&Kaži obvestila v balončkih nad pladnjem
O&b kliku vedno aktiviraj
 Ob dodajanju torrentov *
&Ne začni prenosa samodejno
&Aktiviraj okno programa
Pokaži okno s &seznamom datotek v torrentu
 Odzivi na dvojni klik *
Za torrente, ki se sejejo:
Za torrente ki se prenašajo:
 Mesto sprejetih datotek *
S&hrani nove datoteke v:
Prikaži &pog. okno ob ročnem dodaj.
…
&Premakni končane prenose v:
Dodaj &oznako torrenta
…
Premakni &le iz privzete mape za prenose
 Mesto .torrent datotek *
Shrani .torrente v:
…
Ob koncu prejema premakni .torrent v:
…
&Samodejno naloži .torrente v mapi:
&Zbriši naložene .torrente
…
 Vrata za komunikacijo *
Vrata za prihajajoče povezave:
Naključna vrata
&Naključna vrata ob vsakem zagonu
Omogoči &UPnP preslikovanje vrat
Omogoči &NAT-PMP preslikov. vrat
 Posredovalni strežnik (proxy) *
&Tip:
&Naslov:
&Vrata:
Avtentikacija
Up. ime:
Geslo:
Razreši naslove gostiteljev skozi posredovalnik
Uporabi posredovalni strežnik za povezave med soležniki
Dodaj izjeme &Požarnega zidu Win.
 Globalno omejevanje pasovne širine *
Največja hitrost oddajanja (kB/s): [0: neomejeno]
Alternativna hitrost oddajanja, ko ne prejemam (kB/s):
 Globalno omejevanje hitrosti prejemanja *
Največja hitrost prejemanja (kB/s): [0: neomejeno]
Uporabi omejitev hitrosti za presežek transporta
Uporabi omejitev hitrosti za uTP povezave
 Število povezav
Največje skupno število povezav:
Največje število povezav s soležniki na torrent:
Število oddajnih povezav na torrent:
Oddajaj večim, če je hitrost oddajanja < 90%
 Nastavitve omejitev *
Omogoči Omejitev prenosov
Ustavi torrente ko:
oddano
prejeto
oddano + prejeto
doseže
v zadnjih
dneh
Zgodovina uporabe za izbrano obdobje:
Oddano:
Prejeto:
Oddano + prejeto:
Časovno obdobje:
Statično
Statično
Statično
Statično
Počisti zgod.
 Splošne posebnosti BitTorrenta *
Omogoči omrežje &DHT
&Vprašaj sledilnik po povzetkih
Omogoči DHT za &nove torrente
Omogoči izmenjavo &soležnikov
Omogoči odkrivanje lo&kal. soležnikov
O&meji pas. širino lokalnih prenosov
 Šifriranje protokola *
Izhodne:
Dovoli dohodne nešifrirane povez.
IP/ime gostitelja za oddajo sledilniku:
Omogoči upravljanje pasovne širine [uTP]
Omogoči podporo UDP sledilnika 
 Nastavitve čakalne vrste *
Največje število dejavnih torrentov (sprejemanje ali oddajanje):
Največje število dejavnih prejemanj:
 Oddajaj, dokler [privzete nastavitve] *
Razmerje:  <= *
%   ali je čas oddajanja: <= (min)
&Oddajanje ima prednost pred prejemanjem
 Ko BitTorrent doseže cilj sejanja *
Omeji hitrost oddajanja na: (kB/s): [0: ustavi]
Vklopi &urnik
 Tabela urnika *
 Nastavitve urnika *
Omeji hitrost oddajanja (kB/s):
Omeji hitrost prejemanja (kB/s):
&Onemogoči DHT ob ugašanju
Omogoči spletni UV (Web UI)
 Avtentikacija *
&Upor. ime:
&Geslo:
Omogoči &gosta z uporabniškim imenom:
 Povezljivost *
Alternati&vna vrata za vmesnik (privzeta so vrata za povezavo):
&Omeji dostop do naslednjih IP-jev (ločite vnose z vejico):
 Napredne možnosti [POZOR: Ne spreminjajte!] *
N&astavi:
&Vklop
&Izklop
Na&stavi
P&onastavi
 Seznam omejitev hitrosti [ločite različne vrednosti z vejico]
&Povozi privzeti seznam s hitrostmi
Seznam oddajanja:
Seznam prejemanja:
 Stalne oznake [ločite več oznak z znakom | ]
 Iskalniki [oblika: ime|URL] *
 Osnovne nastavitve predpomnilnika *
Diskovni predpomnilnik se uporablja za hranjenje pogosto uporabljenih podatkov v pomnilniku, saj se tako zmanjša število branj in pisanj na disk. S temi nastavitvami lahko vplivate na samodejno upravljanje predpomnilnika, ki ga izvaja BitTorrent.
&Povozi privzeto velikost predpomnilnika in določite velikost ročno (MB):
Zmanjšaj uporabo pomnilnika, ko predpomnilnik ni potreben
 Napredne nastavitve predpomnilnika *
Omogoči predpomnjenje &pisanja na disk
Zap&iši nedotaknjene bloke vsaki 2 minuti
&Takoj zapiši dokončane kose
Omogoči predpomnjenje &branja iz diska
Izklopi predpomnjenje pisanja ko je hitrost oddajanja nizka
Odstrani stare bloke iz predpomnilnika
Ob 'thrashingu' predpomnilnika povečaj samodejno velikost predpomnilnika
Onemogoči Win&dows predpomnjenje pisanja na disk
Onemogoči Wind&ows predpomnjenje branja iz diska
Ograda za DNA nastavitve
Omogoči pr&enose z DNA-pohitritvijo
Obvesti me, ko je v uTorrent dodan prenos z DNA-pohitritvijo
Vodič za nastavitve
 Pasovna širina
Vaša hitrost oddajanja:
Nastavitve
Omejitev oddajanja:
Povezave (na torrent):
Max aktivnih torrentov:
Statično
Statično
Statično
Oddajna mesta:
Povezave (splošno):
Max aktivnih prejemanj:
Statično
Statično
Statično
 Mreža
Trenutna vrata: (0: naključna)
Avtomatsko preslikovanje vrat (priporočeno)
&Prekliči
Zaženi test
&Shrani in zapri
Samodejni izklop BitTorrenta
&Prekliči
Vodič za hitrost prenosa
&Zaženi preizkus hitrosti na www.dslreports.com
Vrsta povezave:
 Nastavitve, ki bodo spremenjene *
Omejitev oddajanja:
Oddajna mesta:
Povezave (na torrent):
Povezave (splošno):
Max aktivnih torrentov:
Max aktivnih prejemanj:
Trenutna vrata: [0: samodejno]
P&reveri, če so vrata pravilno odprta
&Prekliči
&Uporabi izbrane nastavitve
Lastnosti torrenta
V redu
Prekliči
 Sledilniki (loči jih s prazno vrstico) *
 Nastavitve pasovne širine *
Največja hitrost oddajanja (kB/s): [privzeto 0]
Največja hitrost prejemanja (kB/s): [privzeto 0]
Število sejalnih mest: [privzeto 0]
 Sejaj, dokler je
P&ovozi privzete nastavitve
delilnik:  <= *
%  ali je čas oddajanja: <= (min)
 Druge nastavitve *
&Začetno oddajanje
Vklopi &DHT
Izmenjava &soležnikov
Omogoči odkrivanje &lokalnih soležnikov
Spletna semena:
 Zaženi program *
Zaženi ta program, ko se konča prejem
…
Ukazi, ki so na voljo:\r\n%F - Ime datoteke (če je v torrentu prisotna le ena)\r\n%D - Mapa, kjer so shranjene datoteke torrenta\r\n%N - Naslov torrenta
Pogovorno okno
V redu
Prekliči
Vizualizacija BitTorrenta
Zapri
%s\r\nprejemanje: %z/s, oddajanje: %z/s
Uredi RSS vir
&Počisti zgodovino vira
&Zbriši vir
O&nemogoči vir
&Uredi vir …
O&mogoči vir
&Posodobi vir
Pot
Opravljeno
Prvi kos
Način
Ime
Št. kosov
Odst.
Kosi
Prednost
Velikost
*
branje
pisanje
preskoči
nizka
običajna
visoka
Odpiranje neznanih datotek od tujcev je lahko nevarno. Datoteka lahko vsebuje viruse ali ostale škodljive programe, ki lahko onesposobijo vaš računalnik.\r\n\r\nRes želite odpreti %s?
Napaka pri odpiranju %s.\r\n\r\nMorda datoteka še ni v celoti prenešena.
Napaka pri odpiranju %s.\r\n\r\nMorda datoteka ni streamable.
Ne najdem aplikacije %s, ki naj bi jo odprl.
&Kopiraj
Razpoložljivost:
[DHT]
razglašam …
onemogočeno
neaktiven
ni dovoljen
čakam na razglas …
deluje
%z/s
Prejeto:
 [Omejeno]
%z/s (povp. %Z/s)
%z/s
Splošno
%#Z (%d preverbenih napak)
[odkrivanje lokalnih soležnikov]
onemogočeno
neaktiven
ni dovoljen
deluje
*
[zamenjava soležnikov]
onemogočeno
neaktiven
ni dovoljen
deluje
%d x %#z (prejetih %u)
povzetki niso podprti
povzetki v redu
iščem povzetke
%#Z (prejetih %#Z) (skupno %#Z)
%#Z (prejetih %#Z)
Pretekli čas:
Prejeto:
Oddano:
Semena:
Ostaja:
Hitrost prejemanja:
Hitrost oddajanja:
Odjemalci:
Delilno razmerje:
Omejitev prejem.:
Omejitev oddaja.:
Izgubljeno:
Shrani kot:
Kosi:
Komentar:
Skupna velikost:
Izvleček:
Ustvarjeno:
Status:
Prenos
onemogočeno
posodabljam …
%z/s
%z/s (povp. %Z/s)
%z/s
%d od %d povezanih (%d v roju)
prebranih bajtov - Čas
zapisanih bajtov - Čas
število branj - Čas
število pisanj - Čas
Omejitev prenosov ni nastavljena
Mreža: %d dni
%d dni
%#z od %#z
1 dan
Oddajanje in prejemanje||Prejemanje||Oddajanje||Delovanje diska||Omejitev prenosov||Zgodovina prenosov||Omrežni presežek||
Mreža: 10 sekund
Mreža: 1 minuta
Mreža: 5 minut
Mreža: 1 ura
Časovni razmik (%s)
1 sekunda
5 sekund
30 sekund
5 minut
k\nB\n/\ns
Ne morem prenesti datoteke za pomoč. Napaka: %s
V imeniku z nastavitvami ne najdem datoteke za pomoč, zato jo skušam prenesti
Ne morem zagnati datoteke za pomoč, ker prenos se ni še končal
Slab odgovor posredovalnika
Slab odgovor posredovalnika 2
Neveljavna preusmeritev (%S)
neveljaven odgovor http
neveljavno kodiranje prenosa
neveljaven URL
ne morem odpreti datoteke
ne morem odzipati
ne morem pisati v datoteko
ne morem pisati v datoteko
Napaka pri povezavi s posredovalnikom %d
Preveč preusmeritev (%S)
Se strinj&am
Izberite pot za namestitev
Izberite imenik, kamor bo shranjena aplikacija:
Izberite konfiguracije za BitTorrent (priporečene nastavitve so že izbrane)
Konfiguracija
&Namesti
Če sprejemate pogoje pogodbe, pritisnite "Se strinjam" za nadaljevanje.
Pomaknite se dol za ogled preostanka pogodbe.
&Nadaljuj >
Preden namestite BitTorrent si preglejte licenčne pogoje
Licenčna pogodba
Pazite se spletnih prevar! Nekatere spletne strani skušajo zaslužiti s prodajo našega prostega μTorrenta ali nekakšne naročnine zanj ali pa vam ga celo ponudijo zastonj, kar pa namesti v vaš računalnik zlonamerno kodo. Zato, preden naložite našo programsko opremo, preverite da prihaja iz naše spletne strani http://www.utorrent.com. Zatorej NIKOLI in pod nobenim pogojem ne plačujte za brezplačno programsko opremo μTorrent.
Od BitTorrent, Inc - založnika μTorrent-a
Opozorilo
Ta čarovnik vas bo vodil skozi namestitev %s.\r\n\r\nRazličica: %s (Build %s)\r\n\r\nPritisnite Nadaljuj za nadaljevanje.
Dobrodošli v čarovnik za namestitev BitTorrent-a
Izbrana je neveljavna mapa. Prosim, izberite drugo.
Neveljavni kazalec čakalne vrste
ipfilter.dat naložen (%d vnosov)
Pri nalaganju datoteke s prevodom je prišlo do napak. Prosim, poglejte datoteko uTorrent.exe.log v mapi, kjer se program nahaja.
Dod&aj sledilnik …
Počisti &vse zastavice beleženja
Vnesite dnevnik
Vnesi ime datoteke za dnevnik:
Beleži združena sporočila
Beleži blokirane povezave 
Počisti &dnevnik
&Kopiraj
Izpiši &vedra DHT
Izpiši &torrente z DHT
Beleži prekinitve
B&eleženje napak
Beleži slabe preklice
Beleži slabe povezave
Beleži slabe prošnje kosov
Beleži slabe zavrnitve
Beleži obvestila vhodnih povezav
Beleži vhodne povezave
Izpiši informacije o &pomnilniku
Beleži končane metapodatke
Beleži razne napake
Beleži NATPMP obvestila
Beleži NATPMP napake
Beleži izhodne povezave
Beleži &promet med soležniki
Beleži RSS obvestila
Beleži RSS napake
Beleži obvestila izhodnih povezav 
Beleži v &datoteko …
Beleži UPnP obvestila
Beleži UPnP napake
&Gostobesedno beleženje
Beleži prošnje za spletni vmesnik
Odst&rani sledilnik
Posodobi sledilnik
Uporabi &DHT
Uporabi odkrivanje &lokalnih soležnikov
Uporabi izmenjavo &soležnikov
Ne morem doseči posodobitvenega strežnika.
Pri prenašanju datoteke s prevodom za BitTorrent je nastala težava. Prosim, poskusite kasneje.
Problem pri prejemanju posodobitve za BitTorrent. Prosim, poskusite kasneje ali obiščite http://www.utorrent.com. Opravičujemo se vam za nevšečnosti.
Pri nameščanju datoteke s prevodom za BitTorrent je nastala težava.
Ne morem naložiti "%s": %s!
Ne morem naložiti "%s": %s!
Ne morem shraniti nadaljevaljnih podatkov. Nekaj podatkov je lahko izgubljenih.\r\nLahko, da drug program uporablja datoteko ali pa je disk poln. Prosim, popravite in pritisnite Ponovno ali pa Prekliči za opustitev teh podatkov.
Ne morem shraniti nadaljevaljnih podatkov. Lahko, da drug program uporablja datoteko ali pa je disk poln.
Ne morem shraniti torrenta v '%s'.
Ne morem kopirati .torrenta iz '%s' v '%s': (%d) %s
Ne morem začeti posodobitvenega postopka! Prosim, ročno prenesite najnovejšo različico iz http://www.utorrent.com.
Ni možno preveriti pristnosti BitTorrentovega posodobitvenega strežnika.
Ne morem preimenovati/izbrisati '%s'.
Izbrano mesto je neveljavno. Prosim, poskusite ponovno.
Izberite, kam naj prenesem '%s':
Izberite, kam naj shranim %s
Nekatera programska oprema, ki je nameščena na vašem računalniku, preprečuje pravilno delovanje %s\nTo je verjetno posledica naslednjih DLL-jev '%S %S'
Zadnjih %d dni
DHT: Izključen
 (Prijava)
DHT: %d soležnikov%s
 (Posodabljam)
DHT: Čakam, da se prijavim
Torrenti (*.torrent)||*.torrent||Vse datoteke (*.*)||*.*||
%s-files:*.%s:Vse datoteke (*.*):*.*:
Vse datoteke||*.*||
Izgleda, da datoteka, ki jo želite prenesti, že obstaja v mapi za končane prenose.\r\nŽelite namesto ponovnega prenosa uporabiti podatke iz omenjene mape?
Prekliči - tega torrenta ne naloži; le preskoči ga.
Ne - prenesi celotno vsebino torrenta od začetka.
Da - uporabi podatke v mapi za končane prenose.
BitTorrent je zaznal da je verjetno '%S' (%S) nameščen v vašem računalniku. To je zlonamerno programje in lahko povzroči, da se BitTorrent sesuje, nepričakovano odziva, porabi vsa pomnilnik ali pa zmrzne. Prosim, uporabite antivirusni ali kak drug zaščitni program.
Želite da postane BitTorrent privzeta torrent aplikacija?
Zdi se, da uporabljate različico %02d.%02d orodja NVIDIA Network Access Management tool.\n\nTa različica ima znane težave, ki lahko povzročijo probleme pri μTorrent-u.\n\nProsim nadgradite vašeo NVIDIA programsko opremo vsaj na različico %02d.%02d.
Zares želite zapustiti program BitTorrent?
Nadaljevalna datoteka uspešno shranjena.
P: %s%z/s L: %z/s PR: %z/s S: %Z
P: %s%z/s PR: %z/s S: %Z
O: %s%z/s L: %z/s PR: %z/s S: %Z
O: %s%z/s PR: %z/s S: %Z
Izberite .torrent
povezava zaprta
%s: OBVESTILO O NAPAKI: %s\n
%s: NAPAKA: vrsta prejetega sporočila %d (pričakovano %d)\n
Povezava
Branje podatkov
Pošiljanje podatkov
Oddano tokrat: %#Z\r\nPrejeto tokrat: %#Z\r\nOddano danes: %#Z\r\nPrejeto danes: %#Z\r\nPrenešeno zadnjih %d dni: %#Z\r\nSkupno oddano: %#Z\r\nSkupno prejeto: %#Z\r\nSkupno razmerje: %:.3d\r\nSkupni čas delovanja: %d:%.2d:%.2d\r\nŠtevilo dodanih torrentov: %d\r\nProgram zagnan: %d times\r\n\r\nZadnjič zagnan: %s\r\nŠt. dohodnih povezav od začetka: %d\r\nŠt. odhodnih povezav od začetka: %d\r\nŠt. rokovanj: %d\r\nŠt. povezav: %d\r\nŠt. uTP v povezavi: %d\r\nŠt. TCP v povezavi: %d\r\nŠt. pol-odprtih: %d (%d v povezavi)\r\n
Zasedam prostor
Disk je prenasičen %d %%
*
Napaka pri poslušanju\r\nSpremeniti morate vrata, na katerih poslušam.
Omrežje je OK\r\nVaša mrežna povezava pravilno deluje.
Nepovezljiv\r\nMrežni promet omejuje požarni zid/usmerjevalnik. V njem morate odpreti vrata, da se lahko soležniki povežejo z vami.
Ni prihodnih povezav\r\nČe se ikona ne obarva zeleno, imate morda napačne mrežne nastavitve.
Omejen po urniku
Prekinjeno od omejitve prenosov
Kliknite za dostop do nastavitev omejitve prenosov
Kliknite za dostop do nastavitev urnika
Samo oddajanje
Prekinjeno od preizkusa hitrosti
Ustavljen po urniku
%s\r\nv prejemu: %d(%d), v sejanju: %d(%d)\r\nprejemanje: %z/s, oddajanje: %z/s
P:%s O:%s - %s
Torrent, ki ga dodajate, je že na seznamu torrentov. Želite dodati obstoječemu torrentu sledilnik novega torrenta?
Torrent, ki ga dodajate, se ujema s torrentom, ki se trenutno briše. Prosim, počakajte in poskusite ponovno.
Neomejeno
O programu BitTorrent
Dodaj vir RSS …
&Dodaj torrent …
D&odaj torrent (ne na privzeto mesto) …
Dodaj torrent preko &URL-ja …
Ustvari &nov torrent …
I&zhod
&Datoteka
&Forum BitTorrent-a
&Pomoč
BitTorrent FA&Q
Po&moč za BitTorrent
&Možnosti
&Nastavitve
Prejemnik &RSS
Pokaži seznam &kategorij
Pokaži &podrobnosti
&Vrstica stanja prenosa
Pokaži &statusno vrstico
&Ikone na zavihkih
Pokaži &orodno vrstico
S&amodejni izklop
Onemogočen
Izhod, ko se prenosi končajo
Zaustavitev sistema, ko se vse konča
Izhod, ko se vse konča
Hibernacija, ko se prenosi končajo
Hibernacija, ko se vse konča
Stanje pripravljenosti, ko se prenosi končajo
Stanje pripravljenosti, ko se vse konča
Ponovni zagon, ko se prenosi končajo
Ponovni zagon, ko se vse konča
Zaustavitev sistema, ko se prenosi končajo
Vodič za namestitev
Prikaži &statistiko
Poso&dobi prevod
&Preveri za posodobitve
Spletna stran µ&Torrent-a
N&e prenesi
&Visoka prednost
&Nizka prednost
&Običajna prednost
&Odpri
Odpri vsebovano &mapo
P&remakni …
&Dodaj RSS vir …
Dod&aj Torrent …
&Napredno
Določanje pasovne š&irine
&Zbriši seznam soležnikov
Kopiraj &magnetni URI
Zb&riši podatke
&Zbriši .torrent
Z&briši .torrent + podatke
&Prikaži vrstico stanja prenosa
Vsili prever&bo
&Vsili začetek
&Visoka
Ozna&ka
&Nizka
Premakni &dol v vrsti
Premakni &gor v vrsti
&Normalna
&Odpri
Odpri vsebovano &mapo
Prejemnik &RSS
Odpri URL v brskalniku
&Premor
&Lastnosti
&Odstrani
Odst&rani
Odstrani in zbriši .&torrent
Odstrani in zbriši &Podatke
Odstrani in zbriši .torrent + &podatke
Premakni v &koš, če je možno
O&dstrani in
&Odstrani Izobčence
&RSS možnosti
Nastavi omejitev &prejemanja
&Izberite mesto za prenose …
Nastavi omejitev o&ddajanja
&Začni
P&renehaj
&Torrent možnosti
Posodobi &sledilnik
Alt+
Ctrl+
Shift+
&Dodaj soležnika …
Ko&piraj izbrane gostitelje
&Kopiraj seznam soležnikov
&Beleži podatke o kosu …
Ponovno naloži &IPFilter
&Razreši naslove IP
&Beleži prenos v zavihek Dnevnik
Preberi slabo sporočilo
Napačna številka vrat
Prejeta napačna številka vrat
Napaka bind
Preverjanje posredovanih vrat
Preverjanje vmesnih omrežij …
Strežnik ne podpira tega odjemalca
Napaka pri zapiranju vtičnice
Problem lokalnega omrežja je prekinil povezavo.
Strežnik ni zagnan.
Strežnik je prekinil povezavo.
Napaka sistemskega klica: CreateEvent
Napaka sistemskega klica: CreateThread
Podatkovna vtičnica je spustila povezavo
Prenos
Napaka protokola pri testu prenosa
Problem pri branju hitrosti prenosa iz strežnika.
Test prenosa: napačen tip sporočila
Nepričakovano prazno sporočilo
%s napaka: %s (%d)
Napaka pri povezavi
Napaka pri branju sporočila
Notranja napaka
Neveljavna tema sporočila
Neveljaven ID testa
Napaka pri prijavi: ne morem prejeti vrstnega reda testa
Napaka pri prijavi: preverjanje različice
Iskanje
Sporočilo je predolgo
Middlebox
Napačno sporočilo na koncu testa
Časovna omejitev za odgovor iz strežnika.
Prosim, preverite vašo omrežno konfiguracijo.
Problem prijave na strežnik
Napaka portokola - vrsta sporočila izven območja
Problem branja hitrosti prejemanja middlebox-a.
Problem branja hitrosti oddajanja.
Napaka pri pošiljanju sporočila
Napaka pri pošiljanju glave sporočila
Zaseden strežnik: preveč odjemalcev čaka v vrsti, poskusite znova pozneje
Zaseden strežnik: počakajte 60 sekund, da se konča izvajanje testa
Povezava strežnika:
Preveč stara različica strežnika.
Enostavnejši požarni zid
Rezultati: nalaganje: *
)     prejemanje: *
Rezultati: uporabnik prekinil preizkus hitrosti.
Rezultati: preizkus hitrosti spodletel.
Test prejemanja se izvaja …
Prejemanje: START TESTA
Test oddajanja se izvaja …
Napaka med dešifriranjem vrstnega reda testa
Napaka pri povezavi
Napaka branja
Napaka branja sporočila TEST_PREPARE
Časovna omejitev.
Oddajanje
Oddajanje: START TESTA
Problem pri branju web100 spremenljivk.
Kršitev dostopa
Prekoračene omejitve polja
Prekinitvena točka
soležnik zaprl povezavo
Napačna razporeditev podatkovnega tipa
Datoteka presega dovoljeno velikost datotečnega sistema
Nenormalna operacija števila s premično vejico
Število s premično vejico deljeno z nič
Nepravilen rezultat števila s premično vejico
Neveljavna operacija števila s premično vejico
Prekoračitev števila s premično vejico
Pregled sklada števila s premično vejico
Podkoračitev števila s premično vejico
Varovanje strani
ime gostitelja ni najdeno
Nedovoljeni ukaz
Celo število deljeno z nič
Prekoračitev celega števila
Neveljavna razporeditev
Neveljavna obravnava
Napaka na strani
Izjema, za katero ni mogoče nadaljevati
nedosegljiv (dosežen premor)
Zasebno navodilo celega števila
Posamezen korak
Prekoračitev sklada
Visoka
Nizka
Normalna
Dejavni
Vsi
Vsi viri
Dokončani
Nedokončani
Nedejavni
Brez oznake
Dodan na
||Razp.||Razpoložljivost
||Por.pas.šir.||Poraba pasovne širine
Kodek
Dokončani
Dokončan na
Popravljanje napak
Opravljeno
Prejeto
Omejitev prejemanja
Prejemanje
Pretečeno
Nadaljevanje
Čas
Oblika
Oznaka
Zadnji aktiven
Ime
Št.
Soležniki
Ostaja
Semena
Semena/soležniki
Izbrana velikost
Delilnik
Velikost
Izvorni URL
Stanje
Sledilnik
Stanje sledilnika
Oddano
Omejitev oddajanja
Oddajanje
Ali ste prepričani, da želite odstraniti %d izbranih torrentov in vse pridružene podatke?
Ali ste prepričani, da želite odstraniti izbrani torrent in vse pridružene podatke?
Ali ste prepričani, da želite odstraniti %d izbranih torrentov?
Ali ste prepričani, da želite odstraniti izbrani torrent?
Preveril %:.1d%%
Prejemanje
Napaka: %s
Dokončano
[V] Prejemanje
[V] Oddajanje
[V] Začetno oddajanje
Premor
Čakam
Čakam sejanje
RSS
Že prejeti
Oddajanje
Ustavljen
Začetno oddajanje
Vnesite oznako
Vnesite novo oznako za izbrane torrente:
Nova oznaka …
Odstrani oznako
<iskalni niz>
Splošno||Sledilniki||Soležniki||Kosi||Datoteke||Hitrost||Dnevnik||
Dodaj torrent
Dodaj torrent iz URL naslova
Ustvari nov torrent
Premakni dol v vrsti
Premakni gor v vrsti
Premor
Nastavitve
Odstrani
Dodaj RSS vir
Začni
Ustavi
Klient
Popravjanje napak
||Solež. pr.||Hitrost prejemanja soležnika
Prejeto
Prejemanje
Zastavice
Napaka izvlečka
Nedejavni
IP
Največja hitrost prejemanja
Največja hitrost oddajanja
%
Vrata
Čakam
Pomembnost
Zahtevki
Oddano
Oddajanje
Čakalna doba
Razpoložljivost
Bloki
Dokončani
Način
Št. blokov
Št.
Prednost
Velikost
hiter
srednje
počasen
Dokončan test posredovanja vrat. %s
Rezultati: vrata niso odprta.
Rezultati: zaznan posredovalnik, rezultati niso smotrni.
VSE
RSS: vir že obstaja "%s"
Datum prejetja
Vir
Celo ime
URL
Res zbrišem vir RSS "%s"?
(Vse)
Odpri URL v &brskalniku
&Izbriši
(vsako ujemanje)||(samo eno ujemanje)||12 ur||1 dan||2 dneva||3 dnevi||4 dnevi||1 teden||2 tedna||3 tedni||1 mesec||
Zadnje ujemanje: %s\r\nZadnje ujemajoče epizode: %s\r\n\r\nUjemajoče izdaje:\r\n%s
N/A
Nov filter
Nobena
&Prejemanje
Dod&aj med priljubljene
Odpri URL v &brskalniku
VSE
Res zbrišem filter za RSS "%s"?
Res zbrišem %d vnosov zgodovine?
RSS: Pametni filter je zavrnil "%S"
Priljubljeni||Zgodovina||
Preveč
RSS: Ne morem naložiti "%S": %s
Ne morem naložiti "%S": %s
RSS: Ne morem prenesti "%s": %s
Pon||Tor||Sre||Čet||Pet||Sob||Ned||
Petek
Ponedeljek
Sobota
Nedelja
Četrtek
Torek
Sreda
Datoteka '%s' je že v uporabi in je ne morem odpreti.
Datoteka '%s' je bila poškodovana. Sedaj je obnovljena.
Za uveljavitev sprememb morate ponovno zagnati BitTorrent.
Polna hitrost
Polna hitrost -\nUporabi normalno globalne\nomejitve pasovne širine
Omejena
Omejena -\nUporabi omejitve pasovne širine\npo urniku
Samo oddajanje
Samo oddajanje -\nSamo naloži podatke\n(tudi nedokončane)
Izklop
Izklop -\nUstavi vse torrente\nki niso vsiljeni
Da bi dobili čim bolj natančne odčitke, izberite vam najbližji strežnik.
Prosim, izberite strežnik
Več informacij dobite v <a href="http://www.utorrent.com/faq">PPV (FAQ)</a> in na <a href="http://portforward.com/">portforward.com</a>
*
PostMessage napaka h:%d i:%d t:%d e:%d
Rezultati: vrata niso odprta (vseeno lahko prejemate).
 Preslikava vrat poveča hitrost prenosov in omogoča sejanje. Več informacij v PPV (FAQ) in na portforward.com
Rezultati: Vrata so odprta. Vaše omrežje je pravilno konfigurirano.
Ta test bo pregledal nastavitve vašega usmerjevalnika in opozoril na možne napake konfiguracije.
Zaženi teste
Ta test bo uporabil orodje <a href="http://www.utorrent.com/faq#mlabs">Measurement Lab</a> za preverjanje in nastavitev omejitev pasovne širine.
Če ni nobene lokacija v vaši bližini, lahko preizkusite na <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a> in vnesete vašo hitrost oddajanja.
Prekini teste
BitTorrent namestitveni vodič
BitTorrent konfiguracija pasovne širine
BitTorrent bo preveril vaše omrežje in se konfiguriral za najboljšo učinkovitost.
Izberite najbližjo lokacijo za test …
Prenašanje spiska strežnikov …
Prosim, vnesite veljavno številko vrat med 0 in 65535.
To so verjetno servisna vrata. Prosim, izberite druga.\n(lahko spremenite to nastavitev v bt.no_connect_to_services_list)
Sistem se bo zaustavil v %d sekundah.\r\nZa preprečitev pritisnite Prekliči.
NAPAKA
Hibernacija … %s
V redu
Izhod iz programa
Ponovni zagon sistema … %s
Izklapljam računalnik … %s
Stanje pripravljenosti … %s
B
EB
GB
kB
MB
PB
TB
(drugi testi hitrosti na <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a>)
omejitev hitrosti oddajanja
omejitev hitrosti prejemanja
hitrost TCP oddajanja
hitrost TCP prejemanja
hitrost pošiljanja predvajalniku
branje medpomnilnika
branje datotek
pisanje medpomnilnika
pisanje datotek
omejitev prenosov
oddano + prejeto
prejeto
hitrost oddajanja (koristna vsebina)
oddano
oddajanje potrditev
prejemanje potrditev
oddajajnje glave
prejemanje glave
oddajanje povezave
prejemanje povezave
zapiranje oddajanja
zapiranje prejemanja
ponavljanje oddajanja
hitrost prejemanja (koristna vsebina)
ponavljanje prejemanja
hitrost oddajanja (lokalni soležniki)
hitrost prejemanja (lokalni soležniki)
hitrost oddajanja (s presežkom)
hitrost prejemanja (s presežkom)
omejitev hitrosti TCP oddajanja
omejitev hitrosti TCP prejemanja
Napredno
Drugo o vmesniku
Pasovna širina
Povezava
Medpomnilnik diska
DNA
Imeniki
Splošno
Nastavitve vmesnika
Omejitev prenosov
Urnik
Čakalna vrsta
BitTorrent
Spletni vmesnik
Pokaži lastnosti||Ustavi/Poženi||Odpri mapo||Prikazi vrstico stanja prenosa||
Izklopljeno||Vklopljeno||Vsiljeno||
1||2||5||7||10||14||15||20||21||28||30||31||
MB||GB||
(prazno)||Socks4||Socks5||HTTPS||HTTP||
(nikoli)||
Ime
Vrednost
Prosim, vnesite veljaven naslov IP oblike xxx.xxx.xxx.xxx. Vnesite prazen niz znakov za uporabo privzetega naslova IP.
Vrednost Omejitev prenosov mora biti večja od nič.
Prosim, vnesite veljavno številko vrat med 0 in 65535.
Vnešena številka ni veljavno celo število. Prosim, vnesite veljavno celo število.
Ali si res želite ponastaviti zgodovino porabe pasovne širine?\n\nTe operacije ni mogoče razveljaviti.
Izberite mapo
Izberite mapo, kjer želite shraniti aktivne prenose:
Dobrodošli v BitTorrentovem vodiču za hitrost prenosa.\r\n\r\nTa vodič vam bo pomagal pri nastavitvah omrežja za doseganje najoptimalnejših hitrosti.
Trenutne nastavitve (
(Trenutne nastavitve)
Rezultati testa (
Iz spodnjega seznama izberite hitrost oddajanja vaše povezave. Če je ne poznate, zaženite hitrostni test s klikom na gumb in nato iz seznama izberite možnost, ki je najbližje rezultatu meritve.
Če želite doseči dobre hitrosti, morate na mrežnem usmerjevalniku imeti odprta vrata za BitTorrent. Ta vrata se uporabljajo za povezavo s soležniki.
neomejen,neomejen,Neomejeno
Test v čakalni vrsti …
%dd %dh
%dh %dm
%dm %ds
%ds
%dt %dd
%dl %dt
Vklopi &DHT
Vklopi &urnik
&Omejitev prejemanja
I&zhod
&Skrij/Pokaži BitTorrent
&Premor vseh torrentov
&Vzpostavi vse torrente
&Omogoči urnik
&Omejitev oddajanja
Splošno||Napredno||
Dodaj soležnika
Vnesite IP:vrata / [IPv6]:vrata soležnika, ki ga želite dodati:
Izvedljive datoteke (*.exe)||*.exe||Vse datoteke (*.*)||*.*||
Izberite datoteko
Nov prenos z DNA-pohitritvijo|%s se je začel prenašati.
Prejemanje končano|%s se je prenesel.
Nov prenos iz RSS|%s se je začel prenašati.
Nova različica|Nova različica BitTorrenta je na voljo!
!Napaka|Ni dovolj prostora na disku za premik %s na končno lokacijo
!Napaka torrenta|Datoteka: %s\n%s
Razglasi
Prejeto
Časovni razmik
Min. časovni razmik
Ime
Soležniki
Povzetki
Semena
Stanje
Posodobitev čez
Ali ste prepričani, da želite odstraniti %d izbranih sledilnikov?
Ali ste prepričani, da želite odstraniti izbrani sledilnik?
Ali ste prepričani, da želite odstraniti BitTorrent?
Odstranitev ni uspela.
Trenutno tekočih kopij aplikacije ni bilo mogoče zaustaviti.\r\nOdstranitveni postopek je prekinjen.
Odstrani nastavitve
Odgovorite na anketo ob odstranitvi
kB/s
Neuspešna posodobitev BitTorrenta. Napaka je: %s
Neuspešna posodobitev BitTorrenta. Ne morem zagnati novega procesa.
Posodobitev BitTorrenta se poskuša namestiti, a se BitTorrentov proces še izvaja (verjetno se skuša povezati s sledilnikom). Prosim, končajte za proces in ponovno poskusite s klikom na gumb.
Ne morem prenesti datoteke spletnega vmesnika. Napaka: %s
Ne morem prenesti informacij spletnega vmesnika. Napaka: %s
Ne najdem datoteke spletnega vmesnika v mapi z nastavitvami, zato jo skušam prenesti
%s je zahteval/-a dostop do μTorrent-a.\nŽelite dovoliti dostop?\nČe niste sami začeli te zahteve, pritisnite NE
Vedno odreči zahtevo po druženju