©2010 BitTorrent, Inc.\r\nTodos los derechos  reservados.\r\n\r\nGracias por usar este programa GRATUITO. Esperamos que le agrade. Si pagó por él, pida un reembolso!\r\n\r\nGracias a ludde, Serge Paquet, zygron, y Firon por su ayuda.
Todos los archivos (*.*)||*.*||
La ruta no es válida. Modifíquela e intente nuevamente.
&Deseleccionar
&Deseleccionar Todo
 (espacio en disco: %#Z)
 (de %#Z)
No hay suficiente espacio libre en el disco para guardar los archivos en la carpeta seleccionada.\r\n¿Quiere continuar de todos modos?
&Seleccionar
Seleccionar &Todo
Uno o más archivos exceden el límite de tamaño del sistema de archivos, estos no pueden guardarse correctamente.\r\n¿Desea conyinuar de todos modos?
Agregar Feed RSS
¿Quiere agregar "%s" a su lista de búsqueda?
Imposible encontrar '%s'.
Error '%s' descargando URL.
Imposible generar nombre de archivo temporal.
Ni NAT-PMP ni UPnP está activo. Compruebe sus preferencias.
No se puede abrir el .torrent: %s
Fallo: %s
Faltan archivos del Torrent. Compruebe el mismo por favor.
El campo pares tiene longitud no válida
Longitud inválida en campo de pares
El Tracker envió datos no válidos: %.*S.
El Tracker respondió en un formato erróneo
La respuesta del tracker no tiene un campo de pares.
Ejecutando: %s
funcionando
Torrent desconocido
Advertencia: %s
 por *
Comprobando configuración de mapeo automático de puertos...
Comprobando cola ... estamos #%d.
Conectando...
(auto-detectar)||16 kB||32 kB||64 kB||128 kB||256 kB||512 kB||1024 kB||2048 kB||4096 kB||
&Cancelar
Imposible guardar en '%s'.
&Cerrar
El tamaño de datos seleccionado es de 0 bytes. Por favor especifique otro archivo o directorio.
El directorio que ha seleccionado contiene más de 1000 archivos. El torrent resultante será muy grande. Una idea mejor es poner los archivos en otro comprimido y luego compartir este último.\r\n\r\n¿Desea continuar de todos modos?
Arrastre un archivo o un directorio a esta ventana.
Por favor ingrese el nombre del archivo o directorio.
Por favor ingrese una dirección del tracker válida. ¿Desea continuar sin ningún tracker?
Ocurrió un error al calcular el hash: (%d) %s
Todos los archivos (*.*)||*.*||
Archivos Torrent||*.torrent||Todos los archivos (*.*)||*.*||
Ha elegido compartir toda su carpeta Mis documentos con sus archivos. No se recomienda hacerlo a menos que esté seguro que desea compartir todo el contenido, incluyendo posiblemente documentos privados.\n\n¿Está seguro que desea continuar?
El archivo o directorio '%s' no se pudo encontrar. Por favor ingrese un nombre diferente. No se puede compartir la raíz de su disco.
Demasiadas piezas en el torrent. Seleccione un tamaño de piezas más grande.
&Resetear
Seleccione donde guardar los .torrent
Seleccione el archivo
Seleccione la carpeta
Verificar esto siempre
&Cerrar
D: %z/s
TTE: *
S: %z/s
Acerca de BitTorrent
Cerrar
Sitio web
Agregar Nuevo Torrent
 Guardar Como *
...
O&mitir chequeo del hash
&Iniciar Torrent
Etiqueta:
Agregar al tope de la cola
 Contenido del Torrent *
Nombre:
Comentarios:
Tamaño:
Fecha:
S&el. Todos
Sel. &Ninguno
&Avanzado...
OK
Cancelar
Feed
URL de Feed:
Alias propio:
Subscripción
&No descargar automáticamente todos los items
Descargar &automáticamente todos los items publicados
Usar filtro inteligente de episodios
OK
Cancelar
Si
No 
Siempre chequear actualizaciones a esta versión
Crear Nuevo Torrent
 Seleccione Fuente *
Agregar archivo
Agregar directorio
Omitir archivos:
 Propiedades del Torrent *
Trackers:
Semillas Web:
Comentario:
Tamaño de pieza:
 Otros *
I&niciar sirviendo
Torrent &privado
Conservar &orden de archivos
Crear y &guardar como...
Mostrar:
Resolución:
 Estadísticas de Lectura *
Cache:
De Cache
De Archivo
#
Total
Promedio
Velocidad
 Estadísticas de Escritura *
Cache:
#
A Cache
Total
A Archivo
Promedio
Velocidad
Hashing
&Resetear
Configuración de BitTorrent
< &Volver
&Cancelar
Ubicación del programa
Na&vegar...
Instalar BitTorrent en:
Crear entrada en Inicio
Crear 
Crear acceso directo en escritorio
Configuración adicional
Agregar 
Iniciar BitTorrent cuando inicia Windows
Las siguientes opciones automatizan la configuración de windows.
Tipos de Archivo
.torrent (archivos BitTorrent)
Magnet URIs
.btsearch (archivos de Motor de Búsqueda BitTorrent)
Elija qué tipo de archivos quiere que maneje BitTorrent por defecto.
Agregar Torrent desde URL
OK
Cancelar
Por favor ingrese la ubicación del .torrent que desea abrir:
&OK
&Cancelar
Descargador RSS
A&yuda
&Cerrar
&Agregar
&Borrar
? 
 Configuración de filtro *
Filtro:
No:
Guardar en:
...
Feed:
Calidad:
Número de &Episodios: [ej: 1x12-14]
El &Filtro compara nombre original en vez de decodificado
No iniciar descargas automáticamente
&Dar máxima prioridad a la descarga
Filtro inteligente
Intervalo &Mínimo:
&Resetear
Etiqueta para torrents nuevos:
&Eliminar
Preferencias
OK
Cancelar
&Aplicar
 Idioma *
&Idioma:
&Más...
Asociar con archivos .torrent
Asociar con archivos .btsearch
Instalar IPv6/Teredo
Comprobar &asociación al iniciar
I&niciar BitTorrent al cargar el sistema
 Privacidad
&Comprobar actualización periódic.
Actualizar a versiones beta
Enviar información detallada al comprobar actualización (siempre anónimamente)
&Tecla-Jefe
&Limpiar Datos Privados
 Al descargar *
&Extensión .!ut a archivos incompletos
&Reservar espacio en disco
Prevenir hibernación si hay tareas activas
 Integración con Windows *
Asociar con magnet URIs
 Opciones de visualización *
C&onfirmar al borrar torrents
Confirmar al &borrar trackers
&Diálogo de confirmación al salir
Alternar color de &fondo en la lista
Mostrar vel. en la barra de &título
M&ostrar límite de vel. en la barra
 Bandeja del sistema *
&Cerrar a la bandeja
&Minimizar a la bandeja
Mo&strar siempre el ícono en la bandeja
&Un click en la bandeja para abrir
Mostrar notificación en bandeja
A&ctivar con un click siempre
 Al Agregar Torrents *
&No iniciar la descarga automáticamente
Activar la &ventana del programa
M&ostrar una ventana con el contenido del torrent
 Acciones por Doble Click *
Para torrents sirviendo:
Para torrents descargando:
 Ubicación de los archivos descargados *
&Colocar nuevas descargas en:
Mostrar &diálogo al agregar torrent
...
&Mover decargas completadas a:
&Agregar a la etiqueta del torrent
...
&Sólo mover desde la carpeta de descarga por defecto
 Ubicación de .torrents *
Guardar .torrents en:
...
Mover .torrents de tareas terminadas a:
...
C&argar automáticamente .torrents desde:
&Borrar .torrents cargados
...
 Puerto de escucha *
Puerto utilizado para conexiones entrantes:
Puerto aleat.
&Alternar puerto con cada inicio
Activar mapeo de puerto &UPnP 
Activar mapeo de puertos &NAT-PMP
 Servidor Proxy *
&Tipo:
&Proxy:
Puert&o:
Autenticación:
Usuario:
Contraseña:
Resolver nombres de host por proxy
Usar servidor proxy para las conexiones peer-to-peer
Agregar excepción en &Firewall de Windows
 Límite de Subida Global *
Vel. máxima de subida (kB/s): [0: Sin límite]
Vel. de Subida cuando no hay descargas activas (kB/s):
 Límite Global de Velocidad de Descarga *
Vel. máxima de descarga (kB/s): [0: Sin límite]
Aplicar límite de vel. a exceso de transporte
Aplicar límite de vel. a conexiones uTP
 Número de Conexiones
Máximo global de conexiones:
Máximo de pares conectados por torrent:
Número de puestos de subida por torrent:
Puestos de subida extra si Vel. Subida < 90%
 Configuración de Topes *
Activar Tope de Transferencias
Detener torrents cuando:
Subidas
Descargas
Subidas + Descargas
alcance
en las últimas
días
Histórico de uso para el período elegido:
Subido:
Descargado:
Subido + Descargado:
Período de tiempo:
Estático
Estático
Estático
Estático
Reiniciar Historial
 Funciones básicas de BitTorrent *
&Activar Red DHT
&Pedir al tracker info. de scrape
&Activar DHT para torrents nuevos:
Activar &Intercambio de pares
Activar Descubrimiento de Pares &Local
&Lim. ancho de banda pares locales
 Protocolo de Encriptación *
Saliendo:
Permitir conexiones entrantes legadas
IP/Nombre de Host a reportar al tracker:
Activar administración de ancho de banda [uTP]
Activar soporte de tracker UDP
 Opciones de cola *
Máximo número de torrents activos (sirv. o descargando):
Máximo número de descargas activas:
 Servir mientras [Valores predeterminados] *
Ratio es: <= *
%   o tiempo sirviendo es: <= (min)
&Tareas de compartición con mayor prioridad que descargas
 Cuando la meta de compartición se ha alcanzado*
Limitar vel. de subida a (kB/s): [0: detener]
Acti&var Planificador
 Tabla del Planificador *
 Preferencias del Planificador *
Limitar Vel. Subida (kB/s):
Limitar Vel. Descarga (kB/s):
&Desactivar DHT al apagar
Activar &Web UI
 Autenticación *
&Usuario:
&Contraseña:
Activar cuenta &Invitado con nombre de usuario:
 Conectividad *
Puerto de escucha a&lternativo (predet.: puerto de conexión):
&Restringir acceso a las siguientes IPs (separatar múltiples entradas con una coma):
 Opciones Avanzadas [ADVERTENCIA: ¡No modificar!] *
&Valor:
&Si
&No
E&stablecer
&Resetear
 Lista de velocidades emergente [Separar valores con una coma]
&Sobreescribir lista de velocidades emergente
Lista de velocidades de subida:
Lista de velocidades de bajada:
 Etiquetas [Separe varias etiquetas con un | ]
 Motores de búsqueda [Formato: nombre|URL] *
 Conf. básica de cache *
La cache del disco es usada para mantener datos frecuentemente accedidos en la memoria para reducir el número de escrituras y lecturas al disco. BitTorrent normalmente maneja la cache automáticamente, pero puede cambiar su comportamiento desde estas opciones.
&Sobreescribir tamaño automático de cache y establecer tamaño manualmente (MB):
&Reducir el uso de memoria cuando no se necesita la cache
 Opciones avanzadas de Cache *
Habilitar cache de &escrituras de disco
Escr&ibir bloques intactos cada 2 minutos
Escri&bir piezas terminadas inmediatamente
Habilitar cache de &lecturas de disco
Apagar cache de lectura si la velocidad de subida es baja
Quitar bloques viejos de la cache
Aumentar tamaño de cache automáticamente cuando se necesite
Desactivar cacheo de escritura de disco de Win&dows
Desactivar cacheo de lectura de disco de Wind&ows
Ubicación de configuración DNA
&Activar descargas a través de DNA
Avisarme cuando se agreguen descargas a través de DNA
Guía de Configuración
 Ancho de Banda
Su velocidad de subida:
Configuración
Límite Subida:
Conexiones (por torrent):
Máximo de Torrents activos: 
Estático
Estático
Estático
Puestos de Subida:
Conexiones (global):
Máximo de descargas activas:
Estático
Estático
Estático
 Red
Puerto actual: (0:aleatorio)
Mapeo automático de Puerto (Recomendado)
&Cancelar
Co&rrer pruebas
&Grabar && Cerrar
Apagado Automático de BitTorrent
&Cancelar
Asistente de Red
&Ejecutar test de velocidad en:  www.dslreports.com
Tipo de conexión:
 Opciones afectadas *
Lím. de Subida:
Puestos Subida:
Conexiones (por torrent):
Conexiones (global):
Máx. Tareas Activas:
Máx. Descargas Activas:
Puerto actual: [0: auto]
&Comprobar si el puerto está abierto
&Cancelar
&Usar Configuración Seleccionada
Propiedades del Torrent
OK
Cancelar
 Trackers (separar filas con una línea vacía) *
 Preferencias del ancho de banda *
Vel. máxima de subida (kB/s): [0: por defecto]
Vel. máxima de descarga (kB/s): [0: por defecto]
Número de puestos de subida: [0: predet.]
 Servir mientras
&Ignorar conf. por defecto
Ratio es: <= *
%  o tiempo sirviendo es: <= (min)
 Otras Preferencias *
Semilla &Inicial
&Activar DHT
Interc. de &pares
Búsqueda &local de pares
Semillas Web
 Ejecución de un programa *
Ejecutar el siguiente programa cuando finalice la descarga:
...
Puede usar estos comandos:\r\n%F - Nombre del archivo descargado (sólo .torrents)\r\n%D - Directorio donde se guardan los archivos\r\n%N - Título del Torrent
Diálogo
OK
Cancelar
Visualización de BitTorrent
Cerrar
%s\r\n%z/s descarga, %z/s subida
Editar Feed RSS
&Limpiar historial Feed
&Borrar Feed
Des&activar Feed
&Editar Feed...
A&ctivar Feed
Act&ualizar Feed
Ruta
Finalizado
Primera Pieza
Modo
Nombre
# Piezas
%
Piezas
Prioridad
Tamaño
*
lectura
escritura
omitir
baja
normal
alta
Abrir archivos desconocidos de extraños puede ser peligroso. El archivo puede contener virus y otras cosas que pueden dañar su computadora.\r\n\r¿Desea abrir %s?
Ocurrió un error abriendo %s.\r\n\r\nQuizás el archivo no fue descargado completamente aún?
Ocurrió un error abriendo %s.\r\n\r\nEste archivo puede no ser stremeable.
No se encontró aplicación para abrir %s
&Copiar
Disponibilidad:
[DHT]
anunciando...
desactivado
inactivo
no permitido
esperando el anuncio...
trabajando
%z/s
Descargado:
 [Limitado]
%z/s (prom. %Z/s)
%z/s
General
%#Z (%d hashfails)
[Búsqueda Local de Pares]
desactivado
inactivo
no permitido
trabajando
*
[Intercambio de Pares]
desactivado
inactivo
no permitido
trabajando
%d x %#z (tiene %u)
scrape no soportado
scrape ok
scraping
%#Z (%#Z completado) (%#Z total)
%#Z (%#Z completado)
Transcurrido:
Descargado:
Subido:
Semillas:
Restante:
Vel. de bajada:
Vel. de subida:
Clientes:
Ratio:
Límite Des.:
Límite Sub.:
Desperdiciado:
Archivo:
Piezas:
Comentario:
Tamaño total:
Hash:
Creado el:
Estado:
Transferencia
desactivado
actualizando...
%z/s
%z/s (prom. %Z/s)
%z/s
%d de %d conectados (%d en el enjambre)
Bytes Leídos - Tiempo
Bytes Escritos - Tiempo
Número de lecturas - Tiempo
Número de escrituras - Tiempo
Tope de transf. no configurado.
Grilla: %d días
%d días
%#z de %#z
1 día
Subida & Descarga||Descarga||Subida||Estadísticas de Disco||Tope de Transferencias||Historial de Transferencias||Sobrecarga de la Red||
Grilla: 10 segundos
Grilla: 1 minuto
Grilla: 5 minutos
Grilla: 1 hora
Tiempo (paso %s)
1 segundo
5 segundos
30 segundos
5 minutos
k\nB\n/\ns
No se pudo descargar el archivo de ayuda. Error: %s
El archivo de ayuda no se encontró en la carpeta de configuración, intentando descargarlo
No se puede usar el archivo de ayuda, todavía se está descargando
Mala respuesta del proxy
Mala respuesta del proxy 2
Redirección inválida (%S)
respuesta http inválida
codificación de la transferencia inválida
URL no válida
no se puede abrir el archivo
no se puede descomprimir
imposible escribir en el archivo
imposible escribir en el archivo
Error de conexión al proxy %d
Demasiadas redirecciones (%S)
&Acepto
Elija destino de instalación
Elija una carpeta donde poner el archivo de la aplicación:
Elegir configuración de BitTorrent (la configuración recomendada es auto-seleccionada)
Configuración
&Instalar
Si acepta los términos del acuerdo, haga click en "Acepto" para continuar.
Deslice hacia abajo para ver el resto del acuerdo.
Siguie&nte >
Por favor revise los términos de esta licencia antes de instalar BitTorrent
Contrato de licencia
¡Evite las estafas online! Algunos sitios web han tomado nuestro cliente gratuito BitTorrent e intentan cobrar dinero por él a través de algún tipo de "canon" o "suscripción" o también lo instalan gratis pero infectan su computadora con código malicioso en el proceso. Para evitarlo, asegúrese de descargar nuestro software sólo desde http://www.utorrent.com. Bajo NINGUNA circunstancia pague por el software gratuito BitTorrent.
De BitTorrent, Inc. - los editores de BitTorrent
Advertencia
Este asistente lo guiará a través de %s.\r\n\r\nVersion: %s (Build %s)\r\n\r\nHaga click en Siguiente para continuar.
Bienvenido al asistente de configuración de BitTorrent
Carpeta especificada no válida. Elija otra por favor.
Indicador de cola inválida
ipfilter.dat cargado (%d entradas)
Ocurrieron errores cargando el archivo de idioma. Por favor, vea el archivo utorrent.exe.log en la carpeta de la aplicación.
&Agregar Tracker..
Borrar &todos los registros
Ingrese archivo de registro
Ingrese el nombre del archivo de registro:
Ragistrar mensajes agregados
Ragistrar conexiones bloqueadas
&Limpiar Registro
&Copiar
Volcar Paquetes DHT
Volcar DHT Rastreado
Registrar desconexiones
Registro de &errores
Registrar bad cancels
Registrar bad haves
Registrar bad piece requests
Registrar bad rejections
Registrar tiene mensajes entrantes
Registrar conexiones entrantes
&Vaciar la info en memoria
Registrar metadata finalizados
Registrar errores varios
Registrar mensajes NATPMP
Registrar errores NATPMP
Registrar conexiones salientes
Registrar tráfico de &pares
Registrar mensajes RSS
Registrar errores RSS
Registrar tiene mensajes salientes
Registrar a archivo
Registrar mensajes UPnP
Registrar errores UPnP
Registro &prolijo
Registrar peticiones WebUI
&Eliminar Tracker
&Actualizar Tracker
Usar &DHT
Usar Búsqueda &Local de Pares
Usar Intercambio de &Pares
Imposible contactar servidor de actualizaciones.
Hubo un problema al descargar el archivo de lenguaje para BitTorrent. Por favor intente luego.
Ocurrió algún problema descargando la actualizacion de BitTorrent. Por favor intente más tarde o visite http://www.utorrent.com. Disculpe los inconvenientes.
Hubo un problema instalando el archivo de lenguaje para BitTorrent.
Imposible cargar "%s": %s!
No es posible cargar "%s": %s!
Imposible guardar el archivo de resumen. Algunos datos pueden perderse.\r\nOtro programa puede estar utilizando el archivo, o el disco está lleno. Por favor corrija esto y presione Retry. Si presiona Cancelar, el archivo de resumen no será guardado.
No se pudo grabar el archivo de reanudación. Otro programa puede tener el archivo abierto, o el disco está lleno.
Imposible guardar .torrent en '%s'.
No es posible copiar .torrent de '%s' a '%s': (%d) %s
Imposible iniciar el proceso de actulización. Por favor descargue la nueva versión manualmente desde http://www.utorrent.com. 
Imposible comprobar la integridad del servidor de actualizaciones de BitTorrent.
Imposible renombrar/eliminar '%s'.
La ubicación seleccionada no es válida. Inténtelo nuevamente.
Seleccione donde descargar '%s':
Seleccione donde guardar %s
Algún programa instalado en su computadora no deja que %s\nfuncione adecuadamente. Es posible que se deba a las siguientes DLLs '%S %S' 
Ultimos %d días
DHT: Desactivado
 (Conectando)
DHT: %d nodos%s
 (Actualizando)
DHT: Esperando Conexión
Torrents (*.torrent)||*.torrent||Todos los archivos (*.*)||*.*||
%s-archivos:*.%s:Todos los archivos (*.*):*.*:
Todos los archivos||*.*||
Parece que el archivo que está por descargar ya existe en la carpeta de descargas completadas.\r\n¿Desea usar los datos que ya se encuentran en dicha carpeta?
Abortar - No cargar este torrent; omitirlo.
No - Descargar torrent desde el principio.
Si  - Usar los datos en la carpeta completados.
BitTorrent detectó que '%S' (%S) parece estar instalado en su computadora. Esto es un conocido malware, y puede causar que BitTorrent se cierre o se comporte extrañamente, incluyendo pero no limitado a usar toda su RAM y que no responda. Use un programa antivirus/antimalware por favor.
¿Desea hacer que BitTorrent  sea su aplicación de torrents por defecto?
Parece que está corriendo la versión %02d.%02d de la herramienta NVIDIA Network Access Management.\n\nEsta versión tiene fallas conocidas y puede crear problemas con  BitTorrent.\n\nPor favor actulice su software de NVIDIA a al menos la versión %02d.%02d.
¿Realmente desea salir de BitTorrent?
Reanudar archivo grabado satisfactoriamente.
D: %s%z/s L: %z/s O: %z/s T: %Z
D: %s%z/s O: %z/s T: %Z
S: %s%z/s L: %z/s O: %z/s T: %Z
S: %s%z/s O: %z/s T: %Z
Elija un .torrent para abrir
conexión cerrada
%s: MSJ DE ERROR: %s\n
%s: ERROR: tipo de mensaje recibido %d (esperado %d)\n
Conexión
Datos leídos
Datos enviados
Subido esta sesión: %#Z\r\nDescargado esta sesión:%#Z\r\nSubido hoy: %#Z\r\nDescargado hoy: %#Z\r\nTransferido los últimos %d días: %#Z\r\nTotal Subido: %#Z\r\nTotal Descargado: %#Z\r\nRatio Total: %:.3d\r\nTiempo total Corriendo: %d:%.2d:%.2d\r\nNúmero de torrents añadidos: %d\r\nPrograma iniciado: %d veces\r\n\r\nUltimo inicio: %s\r\n# conexiones entrantes desde el inicio: %d\r\n# conexiones salientes desde el inicio: %d\r\n# handshake: %d\r\n# conexiones: %d\r\n# conectando uTP: %d\r\n# conectando TCP: %d\r\n# semi-abiertas: %d (%d en cola)\r\n
Ubicando archivos
Disco sobrecargado %d %%
*
Error de escucha\r\nDebe cambiar el puerto de escucha.
Red OK\r\nSu conexión está funcionando como debiera.
No conectable\r\nUn firewall/router está limitando el tráfico de su conexión. Necesita abrir un puerto así los otros pueden conectarse con usted.
Sin conexiones entrantes\r\nA menos que el ícono se ponga en verde, puede significar un problema con la configuración de su conexión.
Limitado por Planificador
Detenido por tope de transferencias
Click para acceder a conf. de tope de transferencias
Click para acceder a la configuración del planificador 
Sólo seeding
Detenido por prueba de velocidad
Detenido por Planificador
%s\r\n%d(%d) descargando, %d(%d) subiendo\r\n%z/s bajada, %z/s subida
D:%s S:%s - %s
El Torrent que esta tratando de añadir ya se encuentra en la lista de Torrents. ¿Desea cargar los trackers de él?
El torrent que quiere agregar coincide con uno que está siendo borrado actualmente. Espere y agréguelo nuevamente.
Sín Límite
&Acerca de BitTorrent
Agregar Feed RSS...
&Agregar Torrent...
A&gregar Torrent (Sin guardar en carpeta predet.)...
Agregar Torrent desde &URL...
&Crear nuevo Torrent...
&Salir
&Archivo
&Foros de BitTorrent
A&yuda
BitTorrent FA&Q
A&yuda BitTorrent
&Opciones
&Preferencias
Descargador &RSS
Mostrar lista por &categoría
Mostrar información &detallada
&Barra de Descarga
Mostrar barra de e&stado
&Iconos en pestañas
Mos&trar barra de herramientas
&Apagado automático
Desactivado
Salir cuando se completen las descargas
Apagar cuando se complete todo
Salir cuando se complete todo
Hibernar cuando se completen las descargas
Hibernar cuando se complete todo
Modo de ahorro de energía cuando se completen las descargas
Modo de ahorro de energía cuando se complete todo
Reiniciar cuando se completen las descargas
Reiniciar cuando se complete todo
Apagar cuando se completen las descargas
&Guía de Configuración
Mo&strar Estadísticas
&Descargar traducción
&Comprobar actualizaciones
Sitio web de µ&Torrent
No &descargar
Prioridad Al&ta
Prioridad Ba&ja
Prioridad &Normal
Ab&rir
Abrir &Carpeta Contenedora
&Relocalizar...
A&gregar Feed RSS...
&Agregar Torrent...
&Avanzado
Asignación del ancho de &banda
&Limpiar lista de Pares
Copiar &Magnet URI
El&iminar datos
&Eliminar .torrent
E&liminar .torrent + Datos
&Mostar Barra de Descarga
Forzar c&omprobación
&Forzar inicio
&Alta
&Etiqueta
&Baja
&Bajar en cola
S&ubir en cola
&Normal
&Abrir
Abrir Carpeta &Contenedora
Descargador &RSS
Abrir URL en Navegador
&Pausar
Propi&edades
&Eliminar
&Eliminar
Quitar y borrar .torrent
Quitar y borrar &Datos
Quitar y borrar .torrent + Datos
Mover a la &papelera si es posible
Eliminar &y
&Resetear Baneos
Opciones de &RSS
Establecer Límite de Baja&da
&Elegir Destino de Descarga...
Establecer Límite de S&ubida
&Iniciar
De&tener
Opciones de &Torrent
Actualizar &Tracker
Alt+
Ctrl+
Shift+
&Agregar Cliente...
C&opiar Hosts seleccionados
&Copiar Lista de Pares
&Registrar información de piezas...
Recargar filtro &IP
&Resolver IPs
&Registrar tráfico en la pestaña Registro
Leído mensaje malo
Número de puerto malo
Número de puerto erróneo
Falló el enlace
Probando redirección de puerto
Probando redes intermedias...
El servidor no da soporte a este cliente
Error cerrando socket
Un problema con la red local cerró la conexión.
El servidor está caído.
El servidor cerró la conexión.
Llamada del Sistema fallida: CrearEvento
Llamada del Sistema fallida: CrearHilo
Socket de datos rechazó conexión
Descarga
Error de protocolo en prueba de descarga
Problema leyendo la vel. de descarga desde el servidor.
Prueba de descarga: tipo de mensaje erróneo
Cuerpo de mensaje inesperadamente vacío
%s error: %s (%d)
Conexión fallida
Falla leyendo cuerpo del mensaje
Error Interno
Argumento de mensaje no válido
Prueba de ID no válida
Error registrando: No se pudo recibir el orden de las pruebas
Error registrando: comprobación de versión
Buscar
Mensaje demasiado largo
Middlebox
Mensaje erróneo al final de la prueba
Venció el plazo para recibir mensaje del servidor.
Compruebe su configuración de red por favor.
Problema registrándose en el servidor
Error de protocolo - tipo de mensaje fuera de rango
Problema leyendo velocidad de descarga de midbox.
Problema leyendo velocidad de subida.
Error enviando cuerpo del mensaje
Error enviando cabecera del mensaje
Servidor ocupado: Demasiados clientes esperando en cola, intente de nuevo más tarde
Servidor ocupado: Espere 60 segundos para que termine la prueba en curso
Conexión del Servidor: 
La versión del servidor es muy vieja.
Firewall simple
Resultados: Subida: *
)     Descarga: *
Resultados: Prueba de vel. cancelada por el usuario.
Resultados: Prueba de vel. falló.
Corriendo prueba de descarga ...
Descarga: PRUEBA_INICIO
Corriendo prueba de Subida ...
Fallo mientras se decodificaba el orden del test
Conexión fallida
Lectura fallida
Error leyendo mensaje PRUEBA_PREPARACION
Plazo vencido.
Subida
Subida: PRUEBA_INICIO
Problema leyendo variables web100
Violación de acceso.
Límite de Arreglo excedido
Punto de interrupción
conexión finalizada por el par
Mala alineación del Tipo de Dato
El archivo excede el tamaño máximo permitido por el sistema.
Operador Flotante denormalizado
División Flotante por cero
Resultado Flotante inexacto
Operación Flotante no válida
Desbordamiento Flotante
Chequeo de Pila Flotante
Subdesbordamiento Flotante
Página de guarda 
nombre de host no encontrado
Instrucción Ilegal
División Entera por cero
Desbordamiento Entero
Disposición no válida
Manejo no válido
Error en página
Excepción noncontinuable
Desconectado (Fuera de tiempo)
Instrucción privada de Entero
Paso simple
Desbordamiento de pila
Alto
Bajo
Normal
Activos
Todos
Todos los feeds
Completados
Descargando
Inactivos
Sin etiqueta
Añadido el
||Disp.||Disponibilidad
||AB.Asignación||Asignación del Ancho de Banda
Codec
Completados
Completado en
Debug
Finalizado
Descargado
Límite de descarga
Vel. Bajada
Transcurrido
Episodio
Tiempo Restante
Formato
Etiqueta
Ultimo activo
Nombre
#
Clientes
Restante
Semillas
Semillas/Pares
Tamaño seleccionado
Ratio
Tamaño
URL de origen
Estado
Tracker
Estado del Tracker
Subido
Límite de subida
Vel. Subida
¿Está seguro de querer borrar los %d torrents seleccionados y todos los datos asociados?
¿Está seguro de querer borrar los torrents seleccionados y todos los datos asociados?
¿Está seguro de querer borrar los %d torrents seleccionados?
¿Está seguro de querer borrar el torrent seleccionado?
Comprobado %:.1d%%
Descargando
Error: %s
Finalizado
[F] Descargando
[F] Sirviendo
[F] Iniciar Sirviendo
Pausado
En cola
En cola
RSS
Descargado previamente
Completo
Detenido
Super-servir
Ingrese Etiqueta
Ingrese nueva etiqueta para los Torrents seleccionados:
Nueva etiqueta...
Quitar etiqueta
<Buscar aquí>
General||Trackers||Pares||Piezas||Archivos||Velocidad||Registro||
Agregar Torrent
Agregar Torrent desde URL
Crear nuevo Torrent
Bajar en cola
Subir en cola
Pausar
Preferencias
Eliminar
Agregar Feed RSS
Iniciar
Detener
Cliente
Debug
||Desc. Par||Veloc. Descarga de Par
Descargado
Vel. Bajada
Banderas
Hasherr
Inactivos
IP
Máx.Vel.Des.
Máx.Vel.Sub.
%
Puerto
En cola
Relevancia
Reqs
Subido
Vel. Subida
Esperado
Disponiblidad
Bloques
Completados
Modo
# de bloques
#
Prioridad
Tamaño
rápido
medio
lento
Prueba de redirección de puerto completada. %s
Resultados: El puerto está cerrado.
Resultados: Detectado Proxy. Resultados no concluyentes.
TODOS
RSS: Feed ya existe "%s"
Fecha de Descarga
Feed
Archivo
URL
¿Desea borrar RSS Feed "%s"?
(Todos)
Abrir URL en &Navegador
&Eliminiar
(coincidir siempre)||(coincidir una vez)||12 horas||1 día||2 dias||3 dias||4 dias||1 semana||2 semanas||3 semanas||1 mes||
Fecha de la última coincidencia: %s\r\nÚltimos episodios encontrados: %s\r\n\r\nEncontrando releases:\r\n%s
N/A
Nuevo filtro
Ninguno
&Descarga
&Agregar a favoritos
Abrir URL en &Navegador
TODOS
¿Desea borrar filtro RSS "%s"?
¿Desea borrar %d entradas del historial?
RSS: El filtro inteligente ha rechazado "%S"
Favoritos||Historial||
Demasiados
RSS: Imposible cargar "%S": %s
Imposible cargar "%S": %s
RSS: Imposible bajar "%s": %s
Lun||Mar||Mié||Jue||Vie||Sáb||Dom||
Viernes
Lunes
Sábado
Domingo
Jueves
Martes
Miércoles
El archivo '%s' está siendo utilizado por otra aplicación y no puede ser abierto.
El archivo '%s' estaba dañado/perdido. Ha sido recuperado.
Debe reiniciar BitTorrent para que los cambios tengan efecto.
Máxima Vel.
Total -\nUsa límite de ancho\nde banda global
Limitado
Limitado -\nUsa límites de ancho de banda\nespecificados en el planificador
Sólo sirviendo 
Sólo sirviendo -\nSólo sube datos\n(incluyendo incompletos)
Detener
Apagar -\nDetiene todos los torrents\nque no son forzados
Para obtener lecturas más precisas, elija el Servidor más cercano a su ubicación.
Elija un servidor por favor
Mas información en las <a href="http://www.utorrent.com/faq">FAQ</a> y en <a href="http://portforward.com/">portforward.com</a>
*
Falló PostMessage h:%d i:%d t:%d e:%d
Resultados: El puerto está cerrado (igualmente puede descargar).
 El mapeo de puerto aumentará la velocidad de descarga y permitirá servir. Más información en las FAQ y en portforward.com
Resultados: El puerto está abierto. Su red está configurada correctamente.
Esta prueba verificará la configuración de su router y marcará cualquier problema.
Correr Pruebas
Esta prueba usará <a href="http://www.utorrent.com/faq#mlabs">Laboratorio de Medición</a> para chequear y configurar sus límites de ancho de banda.
Si no hay una ubicación cercana a ud., puede probar con <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a> e ingresar su velocidad de subida.
Detener Pruebas
Guía de Configuración de BitTorrent
Configuración de ancho de banda de BitTorrent
BitTorrent comprobará su red y la configurará para obtener el mayor rendimiento.
Elegir la ubicación de prueba más cercana...
Descargando Lista de Servidores ...
Ingrese un número de puerto válido entre 0 y 65535.
Este parece ser un puerto de servicio. Elija otro por favor.\n(Puede cambiarlo en bt.no_connect_to_services_list)
El apagado automático comenzará en %d segundos.\r\nPresione Cancelar para abortar.
FALLO
Hibernando equipo... %s
OK
Cerrando progama
Reiniciando su pc... %s
Apagando equipo... %s
Entrando en Modo de ahorro de energía... %s
B
KB
GB
kB
MB
PB
TB
(Prueba de velocidad alternativa en <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a>)
Límite de vel. subida
Límite de vel. descarga
Vel. subida TCP
Vel. descarga TCP
enviar calif. al reproductor
leyendo cache
leyendo archivo
escribiendo cache
escribiendo archivo
Límite de transferencia
subida + descarga
descargado
vel. subida (carga útil)
subido
subida ace
descarga ace
subir cabecera
descargar cabecera
conectar subida
conectar descarga
cerrar subida
cerrar descarga
subida por retransmisión
vel. descarga (carga útil)
descarga por retransmisión
vel. subida (pares locales)
vel. descarga (pares locales)
vel. subida (incl. exceso)
vel. descarga (incl. exceso)
Límite de subida TCP
Límite de vel. descarga TCP
Avanzadas
Extras UI
Ancho de banda
Conexión
Cache de Disco
DNA
Carpetas
General
Configuración UI
Tope de transferencias
Planificador
En cola
BitTorrent
Web UI
Mostrar propiedades||Iniciar/Detener||Abrir Carpeta||Mostar Barra de Descarga||
Deshabilitado||Activo||Forzado||
1||2||5||7||10||14||15||20||21||28||30||31||
MB||GB||
(ninguno)||Socks4||Socks5||HTTPS||HTTP||
(Nunca)||
Nombre
Valor
Por favor ingrese una IP válida de la forma xxx.xxx.xxx.xxx. Deje vacío para usar la IP por defecto.
El tope de transferencias debe ser mayor que cero.
Ingrese un número de puerto válido de 0 a 65535
El número especificado no es un entero válido. Por favor ingrese un entero válido.
¿Desea reiniciar su histórico de uso de ancho de banda?\n\nEsta operación no puede deshacerse. 
Seleccione la carpeta
Seleccione la carpeta donde desea almacenar las descargas activas:
Bienvenido al asistente de Red de BitTorrent.\r\n\r\nEste asistente le ayudará a configurar sus opciones de red para conseguir la velocidad óptima para su conexión.
Configuración Actual (
(Opciones Actuales)
Resultado de la Prueba (
Elija la velocidad de subida apropiada para su conexión de la lista. Si no la conoce, haga click en el botón para correr un test de velocidad, y elija el valor más proximo a su velocidad actual de subida.
Se debe abrir un puerto desde su router para que BitTorrent obtenga buenas velocidades. Este puerto se usa para que otros pares se conecten a ti.
Sin límite
Prueba en cola...
%dd %dh
%dh %dm
%dm %ds
%ds
%dw %dd
%dy %dw
&Activar DHT
Acti&var Planificador
Límite de &Bajada
&Salir
&Mostrar/Ocultar BitTorrent
&Pausar todos los Torrents
&Reanudar todos los Torrents
Acti&var Planificador
Límite de &Subida
General||Avanzado||
Agregar cliente
Ingrese la IP:puerto / [IPv6]:puerto del par a agregar:
Archivos ejecutables (*.exe)||*.exe||All files (*.*)||*.*||
Seleccione el archivo
Ha comenzado una nueva descarga|%s a través de DNA.
Descarga completada|%s se ha descargado.
Nueva descarga de RSS|%s ha comenzado.
Nueva versión|¡Nueva versión de BitTorrent disponible!
!Error|No hay espacio suficiente en disco para mover %s a su destino final
!Error en Torrent|Archivo: %s\n%s
Anuncios
Descargado
Intervalo
Intervalo Mínimo
Nombre
Clientes
Scrapes
Semillas
Estado
Actualizar en
¿Está seguro de querer borrar los %d trackers seleccionados?
¿Está seguro de querer borrar el tracker seleccionado?
¿Está seguro que quiere desinstalar BitTorrent?
Fallo en la desinstalación.
No fue posible terminar las copias en uso de la aplicación.\r\nTerminando el proceso de desinstalación.
Eliminar configuración
Hacer encuesta de desinstalación
kB/s
Ha fallado el actualizador de BitTorrent. El error es: %s
Falló la actualización de BitTorrent. No es posible iniciar el nuevo proceso.
El actualizador de BitTorrent está tratando de llevar a cabo la actualización, pero BitTorrent todavía se está ejecutando (probablemente esté tratando de conectarse a un tracker). Cierre el proceso y haga click en reintentar.
No se pudo descargar archivo WebUI. Error: &s
No se pudo descargar la información de WebUI. Error: %s
El archivo WebUI no se encontró en la carpeta de configuración, intentando descargarlo
%s ha pedido acceso a BitTorrent.\n¿Desea permitirlo?\nSi ud. no inició esta petición, presione NO
Denegar peticiones de acoplamiento siempre