©2010 BitTorrent, Inc.\r\nAlla rättigheter förbehållna.\r\n\r\nTack för att du använder detta GRATIS-program. Vi hoppas att du tycker om det. Om du betalat för det, kräv pengarna tillbaka!\r\n\r\nTack för all hjälp: ludde, Serge Paquet, zygron och Firon.
Alla filer (*.*)||*.*||
Ogiltig sökväg angiven. Var god ändra och försök igen.
Avmarkera
Avmarkera allt
 (diskutrymme: %#Z)
 (av %#Z)
Det finns inte tillräckligt med ledigt diskutrymme att spara filerna i den katalogen du valt.\r\nVill du fortsätta ändå?
&Markera
&Markera allt
En eller flera filer överskrider filsystemets storleksgräns, dessa filer inte kunde sparas utan problem\r\nVill du fortsätta?		
Lägg till RSS-flöde
Vill du lägga till "%s" i din söklista?
Kan inte hitta '%s'
Fel '%s' vid hämtning av URL.
Kan inte skapa temporärt filnamn.
Varken NAT-PMP eller UPnP är aktiverat. Kolla dina inställningar.
Kan inte öppna .torrent filen: %s
Fel: %s
Filer saknas. Var god kolla igen.
Klientfält6 har felaktig längd
Klientfält har felaktig längd
Trackern sänder ogiltiga data: %.*S.
Trackern svarar oläsligt
Trackerns svar har inget klientfält
Kör: %s
fungerar
Okänd torrent
Varning: %s
 av *
Kollar automatisk portmappningskonfiguration
Kollar kön ... vi är #%d.
Ansluter...
(automatiskt)||16 kB||32 kB||64 kB||128 kB||256 kB||512 kB||1024 kB||2048 kB||4096 kB||
&Avbryt
Kan inte spara till '%s'.
&Stäng
Storleken på vald fil/katalog är 0 byte. Du måste välja en annan fil/katalog.
Katalogen du valt innehåller fler än 1000 filer. Torrentfilen som skapas kommer att bli väldigt stor. Ett bättre alternativ är att packa ned filerna och sedan dela ut den komprimerade filen.\r\n\r\nVill du fortsätta ändå?
Dra antingen en enstaka fil eller katalog till fönstret.
Du måste ange namnet på en fil eller katalog.
Du måste ange giltig tracker-URL. Vill du fortsätta utan någon tracker?
Fel vid hash-beräkning: (%d) %s
Alla filer (*.*)||*.*||
Torrentfiler||*.torrent||Alla filer (*.*)||*.*||
Du har valt att dela med dig av hela Mina dokument-mapp och alla dess filer. Det är inte så klokt att göra om du verkligen vill dela med dig av allt detta innehåll, något kan vara av privat natur?\n\nVill du fortsätta?
Filen eller katalogen '%s' hittades inte. Var god ange ett annat filnamn. Notera att du inte kan dela ut rotkatalogen av en hårddisk.
För många delar i denna torrent. Välj en större delstorlek. 
&Återställ
Välj var du vill spara torrentfilen
Välj en fil
Välj en katalog
Gör alltid denna kontroll
&Stäng
N: %z/s
Färdigt: *
U: %z/s
Om BitTorrent
Stäng
Hemsida
Lägg till ny torrent
 Spara som *
...
S&kippa hash-koll
&Starta torrent
Etikett:
Lägg till främst i kön
 Torrentinnehåll *
Namn:
Kommentar:
Storlek:
Datum:
Välj allt
Välj i&nget
&Avancerat...
OK
Avbryt
Flöde
RSS-URL:
&Egna alias:
Prenumeration
Ladda i&nte ned allt automatiskt
L&adda automatiskt ned allt från flöden
Använd &smart episodfilter
OK
Avbryt
Ja
Nej
Leta alltid efter uppdateringar till denna version
Skapa ny torrent
 Välj källa *
Lägg till fil
Lägg till katalog
Hoppa över filer:
 Torrentegenskaper *
Trackers:
Webbuppl:
Anmärkning:
Delstorlek:
 Övrigt *
S&tarta uppladdning
&Privat torrent
Spara filordning
Skapa och &spara som...
Visa:
Upplösning:
 Läs-statistik *
Cache:
Från cache
Från fil
#
Mängd
Med.storl.
Frek.
 Skriv-statistik *
Cache:
#
Till cache
Mängd
Till fil
Med.storl.
Frek.
Hashning
&Återställ
BitTorrent-inställningar
< &Bakåt
Avbryt
Plats för program
Blädd&ra
Installera BitTorrent i:
Skapa startmeny
Skapa ikon på snabbstartfältet
Skapa ikon på skrivbordet
Ytterligare inställningar
Lägg till ett undantag för BitTorrent i Win. brandvägg
Starta BitTorrent när Windovs startas
Följande alternativ automatiserar konfigurationen av ytterligare Windowsinställningar.
Filtyper
.torrent (BitTorrent-filer)
Magnet URIs
.btsearch (BitTorrents sökmotor-filer)
Välj den filtyp som du vill BitTorrent ska hantera.
Lägg till torrent från URL
OK
Avbryt
Ange platsen för torrentfilen du vill öppna:
&OK
&Avbryt
RSS-hämtare
&Hjälp
Stäng
L&ägg till
Radera
? 
 Filterinställningar *
Filtrera:
Icke:
Spara till:
...
Flöde:
Kvalitet:
&Episodnummer: [tex. 1x12-14]
&Filter matchar filnamnet istället för avkodat namn
Starta inte nedladdningar automatiskt
&Ge nedladdningar högsta prioritet
Smart ep.-filter
&Minsta intervall:
Åte&rställ
Etikett för nya torrents:
Ra&dera
Inställningar
OK
Avbryt
Verkställ
 Språk *
Språk:
&Mer
Associera med .torrent filer
Associera med .btsearch filer
Installera IPv6/Teredo
Kolla association vid start
Sta&rta BitTorrent vid systemstart
 Privat
&Kolla automatiskt efter uppdateringar
Uppdatera även till beta-versioner
Sänd anonymt detaljerad info, vid koll efter uppdateringar
&Boss-knapp
&Rensa privata uppgifter
 Vid nedladdning *
&Lägg till .!ut till ofullständiga filer
Fö&rallokera alla filer
Förhindra viloläge om det finns aktiva torrents
 Windows-integration
Associera med magnet URIs
 Visa alternativ *
Bekräfta radering av t&orrents
B&ekräfta radering av tracker
Visa bekräftelsedialog vid avslut
Väx&lande bakgrundsfärg i lista
Visa laddningshastigheter i &titelrad
Visa hast. gränser i statusraden
 Aktivitetsfält *
Stäng till aktiv.fält
&Minimera till aktivitetsfältet
&Visa alltid ikon i aktiv.fält
Enkelklick på ikon i aktiv.fält öppnar
Visa ballongtips i aktiv. fältet
Aktivera alltid vid klick
 När torrents läggs till *
&Starta inte nedladdning automatiskt
Aktivera programfönster
Visa fönster som visar filen i torrenten
 Händelse vid dubbelklick *
Uppladdande/klara torrents:
Nedladdande torrents:
 Placering av nedladdade filer *
&Lägg nya nedladdade filer i:
&Visa dialog vid manuell tillägg
...
Flytta färdiga nedladdningar till:
Lägg till torrentens etikett
...
Flytta endast från förutbestämd katalog
 Placering av torrents *
Lagra torrent i:
...
Flytta färdiga .torrent-filer till:
...
Ladda torrents &automatiskt från:
Ra&dera startade torrents
...
 Lyssningsport *
Port för inkommande anslutningar:
Slumpa port
Slumpa po&rt vid varje start
Aktivera &UPnP portmappning
Aktivera &NAT-PMP portmappning
 Proxyserver *
T&yp:
Proxy:
P&ort
Autentisiering
Användare:
Lösenord:
Bestäm värddatornamn genom proxy
Använd proxyserver för peer-to-peer-anslutningar
Undantag i Windows &brandvägg
 Total uppladdninghastighet *
Max uppladdning (kB/s): [0 = obegränsad]
Alternativ uppl.hastighet vid ingen nedladdning (kB/s):
Total nedladdninghastighet *
Max nedladdning (kB/s) [0= obegränsad]
Tillämpa hastighetsbegränsning på overheadtrafik
Tillämpa hastighetsbegränsning på uTP-anslutningar
Antal anslutningar
Totalt max antal anslutningar:
Max antal anslutna klienter per torrent:
Antal uppladdningsslottar per torrent:
Använd fler uppladdningsslottar om hastighet <90 %
 Inställningar för datamängdstak *
Aktivera datamängdstak
Stoppa torrenten när:
Uppladdningar
Nedladdningar
Upp- och nedladdat
når
senast
dagar
Datamängdshistorik för vald period
Uppladdat:
Nedladdat:
Upp- och nedladdat:
Tidsperiod:
Statiskt
Statiskt
Statiskt
Statiskt
Rensa historik
 Grundläggande bittorrent-inställningar *
Aktivera DHT-nätverk
Fråga tr&ackern efter skrap-info
Aktivera DHT för ny torr&ents
Aktivera klientutbyte
Aktivera upptäckt av &lokala klienter
Begränsa bandbredd till &lokal klient
 Protokollkryptering *
Utgående:
Aktivera inkommande 
IP/Värdnamn att rapportera till tracker:
Aktivera bandbreddshantering [uTP]
Aktivera stöd för UDP-tracker
 Köinställningar *
Max antal aktiva torrents (upp- eller nedladdning):
Max antal aktiva nedladdningar:
Uppladdning tills [Standardvärde] *
Kvot är:  <= *
%  eller uppladdningstid är <= (min)
Uppladdning &större prioritet än nedladdning
 När BitTorrent når uppladdningsmålet *
Begränsa uppladdddningshastighet till (kB/s): [0: stop]
Aktiv&era schemaläggaren
 Schema *
 Schemainställningar *
Begränsad uppl.hastighet (kB/s):
Begränsad nedl.hastighet (kB/s):
Stäng av &DHT vid avslutning
Aktivera &Webgrännsnitt (Web UI)
 Autentisiering *
&Användare:
Lösenord:
Tillåt &gästkonto med följande användarnamn:
 Anslutning *
Alternativ &lyssningsport (standard är anslutningsporten):
Beg&ränsa åtkomsten till följande IP-adresser (dela flera IP med komma-tecken):
 Avancerade inställningar [VARNING: Ändra inget!] *
&Värde:
&Sant
&Falskt
&Ställ in
Åte&rställ
 Popup-hastighetslista [dela på flera värden med ett komma]
Åsid&osätt automatisk popup-hastighetslista
Ladda upp hastighetslista:
Ladda ned hastighetslista:
 Bestående etiketter [Dela flera etiketter med |-tecken]
 Sökmotorer [Format: namn|URL] *
 Grundinställningar för cache *
Cachen används till att lägga ofta använd data till RAM-minnet för att minska läsning och skrivning till hårddisk. BitTorrent klarar att hantera detta automatiskt. Vill du dock ändra på något kan du göra det nedan.
Åsidosätt automatisk cachestorlek. Ställ storlek manuellt till  (MB):
&Minska minnesåtgång när cachen inte används
 Avancerade cache-inställningar *
Starta skriv-cachning till disk
Skriv orörda block varannan minut
Skriv färdiga delar omedelbar&t
Sta&rta läs-cachning till disk
Stäng av läs-cachning om uppladdning är långsam
Avlägsna gamla block från cachen
Öka cache-storlek automatiskt
Inaktivera Win&dows skriv-cachning till &disk
Inaktivera Win&dows läs-cachning till &disk
Placeholder för DNA-inställningar
Aktiv&era DNA-drivna nedladdningar
Larma när DNA-drivna nedladdningar läggs till uTorrent
Inställningsguide
 Bandbredd
Din uppl.-hastighet:
Inställningar
Uppl.-gräns:
Anslutningar (per torrent):
Max aktiva torrentar:
Statiskt
Statiskt
Statiskt
Uppladdningsslottar
Anslutningar (totalt)
Max aktiva nedladdn:
Statisk
Statisk
Statisk
 Nätverk
Nuvarande port: (0:slumpas)
Automatisk port val (Rekommenderas)
Avsluta
Kö&r tester
&Spara && Stäng
Avsluta BitTorrent automatiskt
&Avbryt
Hastighetsguide
Testa på:  www.dslreports.com ELLER www.bredbandskollen.se
Anslutningstyp:
 Påverkade inställningar *
Upp.gräns:
Upp.slottar:
Anslutningar (per torrent):
Anslutningar (totalt):
Max aktiva torrentar:
Max aktiva nedladdningar:
Nuvarande port [0: automatiskt]
&Testa om porten vidarebefordras korrekt
&Avsluta
Använd valda inställningar
Torrentegenskaper
OK
Avbryt
 Trackrar (dela rader med tom rad) *
 Bandbreddsinställningar *
Max. uppladdning (kB/s): [0: normalt]
Max. nedladdning (kB/s): [0: normalt]
Antal uppladdnings-slottar: [0: normalt]
 Ladda upp medan
Åsidosätt standardinställningar
Kvot är:  <= *
%  eller uppladdningstid är <= (min)
 Andra inställingar
&Inledande uppl.
Starta DHT
Klientutbyte
Hitta &lokala klienter
Webbuppladdning
 Kör program *
Kör detta program när nedladdningar är färdiga:
...
Använd dessa kommandon:\r\n%F - Namn på nedladdad fil (torrents bestående av en fil)\r\n%D - Katalog att spara filerna i\r\n%N - Namn på torrent
Dialog
OK
Avbryt
BitTorrent-visualisering
Stäng
%s\r\n%z/s ned, %z/s upp
Redigera RSS-flöden
&Radera flödes-historiken
Ra&dera flöden
&Avsluta flöden
&Redigera flöden...
Starta flöde
&Uppdatera flöde
Sökväg
Klart
Första delen
Läge
Filnamn
Antal delar
%
Delar
Prioritet
Storlek
*
läs
skriv
ladda inte ner
låg
normal
hög
Att öppna okända filer från okända personer kan vara farligt. Filen kan innehålla virus och annat som kan skada din dator.\r\n\r\nVill du verkligen öppna %s?
Det gick inte att öppna %s.\r\n\r\nKanske har inte filen laddat helt klart ännu?
Fel vid öppnande av %s.\r\n\r\nFilen kanske inte kan strömmas.
Kan inte hitta program att öppna %s. 
&Kopiera
Tillgänglighet:
[DHT]
annonserar...
inaktiverad
inaktiv
otillåtet
väntar på annonsering...
funkar
%z/s
Nedladdat:
 [Begränsat]
%z/s (medelv. %Z/s)
%z/s
Allmänt
%#Z (%d hash-fel)
[Lokala klienter]
inaktiverad
inaktiv
ej tillåten
arbetar
*
[Klientutbyte]
inaktiverad
inaktiv
ej tillåten
arbetar
%d x %#z (har %u)
skrapning stöds ej
skrap ok
skrapning
%#Z (%#Z klart) (%#Z totalt)
%#Z (%#Z klart)
Förbrukad tid:
Nedladdat:
Uppladdat:
Källor:
Återstående:
Ned.hastighet:
Upp.hastighet:
Klienter:
Utdelad kvot:
Ned.gräns:
Upp.gräns:
Kastat:
Spara som:
Delar:
Kommentar:
Total storlek:
Hash:
Skapad:
Status:
Transport
inaktiverad
uppdaterar...
%z/s
%z/s (medelv. %Z/s)
%z/s
%d av %d anslutna (%d i svärm)
Byte lästa - Tid
Byte skrivna - Tid
Antal läsningar - Tid
Antal skrivningar - Tid
Datamängdstak inte satt
Rutnät: %d dagar
%d dagar
%#z av %#z
1 dag
Uppladdning & Nedladdning||Nedladdning||Uppladdning||Diskstatistik||Datamängdstak||Överföringshistorik||Bandbredds-overhead||
Ruta: 10 sekunder
Ruta: 1 minut
Ruta: 5 minuter
Ruta: 1 timme
Tid (%s steg)
1 sekund
5 sekunder
30 sekunder
5 minuter
k\nB\n/\ns
Kan inte ladda ned hjälpfil. Fel: %s
Kan inte hitta hjälpfil; Försöker ladda ned den...
Kan inte öppna hjälpfil, då nedladdning pågår
Felaktigt proxy-svar
Felaktigt proxy-svar 2
Ogiltig omdirigering (%S)
ogiltigt http-svar
ogiltig överföringskodning
ogiltig URL
kan inte öppna filen
kan ej packa upp zip-arkivet
kan inte skriva till fil
kan inte skriva till fil
Proxy-anslutningsfel %d
För många omdirigeringar (%S)
&Accepterar
Välj plats för installation
Välj katalog att lägga programmet i:
Välj BitTorrent-konfiguration rekommenderade inställningar är förvalda)
Konfiguration
&Installera
Accepterar du avtalet, klicka på "Accepterar" för att fortsätta.
Rulla ned för att se hela avtalet.
&Nästa >
Vänligen, läs igenom licensavtalet innan installation av BitTorrent
Licensavtal
Se upp för att bli lurad på nätet! Ett antal webbsidor har tagit vår BitTorrent klient och försökt ta betalt för den. Antingen med en sorts "avgift", "prenumeration" eller så är de infekterade med virus. För att vara säker ladda bara ned vår programvara från http://www.utorrent.com. Du ska ALDRIG under några omständigheter betala för BitTorrent som är gratis.
Från BitTorrent, Inc. - utgivaren av BitTorrent 
Varning
Denna guide kommer att hjälpa dig genom installationen av %s.\r\n\r\nVersion: %s (Bygge %s)\r\n\r\nKlicka på nästa för att fortsätta.
Välkommen till BitTorrents inställningsguide
Du har valt ogiltig mapp. Var vänlig välj en annan mapp.
Felaktig kö-indikator
Laddade ipfilter.dat (%d rader)
Det gick inte att ladda in språkfilen. Var god se filen BitTorrent.exe.log i programmets mapp för mer information.
&Lägg till Tracker
Rensa &alla logg-flaggor
Ange loggfil
Ange namn på loggfilen att logga till: 
Logga samlade meddelande
Logga blockerade anslutningar
Rensa &loggen
Kopiera
Dumpa DHT &Buckets
Dumpa DHT &spårning
Logga bortkopplingar
Logga fel
Logga felaktiga avslut
Logga felaktiga har
Logga felaktig del-begäran
Logga felaktig avvisning
Logga inkommande har-meddelande
Logga inkommande anslutningar
&Dumpa minnesinfo
Logga färdig metadata
Logga andra fel
Logga NATPMP-meddelande
Logga NATPMP-fel
Logga utgående anslutningar
Logga klienttrafik
Logga RSS-meddelande
Logga RSS-fel
Logga utgående har-meddelande
Logga till &fil...
Logga UPnP-meddelanden
Logga UPnP-fel
Detaljerad loggning
Logga WebUI begäran
Ta bo&rt trackern
&Updatera trackern
Använd &DHT
Hitta &lokala klienter
Använd &klientutbyte (PEX)
Kunde inte ansluta till BitTorrents uppdateringsserver.
Problem uppstod vid nedladdning av BitTorrents språkfil. Försök igen senare.
Det uppstod ett fel när uppdateringen för BitTorrent laddades hem. Försök igen senare eller besök http://www.utorrent.com. Ursäkta oss för felet.
Problem uppstod vid installation av BitTorrents språkfil.
Kan inte ladda "%s": %s!
Kan ej ladda "%s": %s!
Kunde inte spara återta-filen. Du kan förlora delar av nedladdningen.\r\nEtt annat program kan ha filen öppen, eller så är disken full. Rätta till och klicka på Försök igen. Om du klickar på Avbryt så kommer återta-filen inte att sparas.
Kunde ej spara återta-filen. Ett annat program kanske använder filen, eller så är diskutrymmet slut.
Kan inte spara torrent till '%s'.
Kunde ej kopiera .torrent från '%s' till '%s': (%d) %s
Kunde ej starta uppdateringsprocessen! Var god och ladda ner den senaste versionen manuellt på utorrent.com.
Kan inte verifiera integriteten för BitTorrents updateringsserver.
Kan inte byta namn/ta bort '%s'.
Den valda platsen är ogiltig. Var god försök igen.
Välj var till du vill ladda ned '%s':
Välj var till du vill spara %s
Några program, installerade på din dator, förhindrar %s\nfrån att fungera korrekt. Detta kan bero på följande DLL-filer '%S %S'
Senaste %d dagarna
DHT: Avstängd
 (Inloggning)
DHT: %d noder%s
 (Uppdaterar)
DHT: Väntar på att logga in
Torrentar (*.torrent)||*.torrent||Alla filer (*.*)||*.*||
%s-filer:*.%s:Alla filer (*.*):*.*:
Alla filer||*.*||
Det verkar som om den fil du önskar ladda ned, redan finns i mappen för färdiga nedladdningar. \r\nÖnskar du behålla filen i denna mapp?
Avbryt - Ladda inte ned denna torrent.
Nej - Ladda ned torrent från början.
Ja - Använd befintlig data.
BitTorrent har hittat '%S' (%S) installerat på din dator. Detta är ett känt malware, som kan krascha eller få BitTorrent att bete sig konstigt, genom att t.ex. använda all arbetsminne och frysa datorn. Kör en skanning av virus- eller malware-program.
Vill du göra BitTorrent till ditt standardprogram för torrent filer?
Det verkar som om du kör version %02d.%02d av NVIDIA Network Access Management.\n\nDenna version har kända problem med BitTorrent.\n\nVar vänlig uppgradera ditt NVIDIA program till den senaste versionen %02d.%02d.
Vill du verkligen avsluta BitTorrent?
Återta-fil sparades framgångsrikt.
D: %s%z/s L: %z/s O: %z/s T: %Z
D: %s%z/s O: %z/s T: %Z
U: %s%z/s L: %z/s O: %z/s T: %Z
U: %s%z/s O: %z/s T: %Z
Välj en torrent att öppna
anslutning stängd
%s: FEL: %s\n
%s: FEL: mottog meddelande typ %d (förväntan %d)\n
Anslutning
Läs data
Sänd data
Uppladdadat denna körning: %#Z\r\nNedladdat denna körning: %#Z\r\nUppladdat idag: %#Z\r\nNedladdat idag: %#Z\r\nÖverfört de senaste %d dagarna: %#Z\r\nTotalt uppladdat: %#Z\r\nTotal kvot: %:.3d\r\nTotal körtid: %d:%.2d:%.2d\r\nAntal torrents tillagda: %d\r\nProgram startat %d gånger\r\n\r\nSenast startat: %s\r\n# inkommande ansl. sen start: %d\r\n# utkommande ansl. sen start: %d\r\n# handskakningar: %d\r\n# anslutningar: %d\r\n# uTP ansluter: %d\r\n# TCP ansluter: %d\r\n# halv-öppna: %d (%d köade)\r\n
Allokerar filer
Disken överlastad %d %%
*
Port-fel\r\nDu bör ändra din lyssningsport.
Nätverk OK\r\nDin nätverksanslutning fungerar som den ska.
Inte anslutningsbar.\r\nEn brandvägg/router begränsar nätverkstrafiken. Du måste öppna en port så att andra kan ansluta till dig.
Inga inkommande anslutningar.\r\nOm inte ikonen blir grön, så kan du ha fel på dina nätverksinställningar.
Begränsad av schemaläggaren
Stoppad av datamängdstak
Klicka för att ställa in datamängdstak
Klicka för att komma till inställningar för schemaläggaren
Bara uppladd.
Stoppad av hastighetstest
Stoppad av schemaläggaren
%s\r\n%d(%d) laddas ned, %d(%d) seedas \r\n%z/s ner, %z/s upp
N:%s U:%s - %s
Torrenten du försöker lägga till finns redan i torrentlistan. Vill du ladda trackrar från den?
Torrenten du försöker lägga till liknar en torrent som håller på att tas bort. Var god vänta och lägg till den igen.
Obegränsad
&Om BitTorrent
Lägg till RSS-flöde...
&Lägg till torrent...
L&ägg till torrent (och välj katalog)...
Lägg till torrent från &URL...
&Skapa ny torrent...
&Avsluta
&Arkiv
Gå till BitTorrents &forum
&Hjälp
BitTorrent FA&Q
BitTorrent &hjälp
&Inställningar
&Inställningar
&RSS-hämtare
Visa &kategorilista
Visa &detaljerad info
&Nedladdningsmeny
Visa &statusfält
&Ikoner på flikar
Visa &verktygsfält
&Automatisk nedstänging
Avstängd
Avsluta när alla nedladdningar är klara
Stäng av datorn när allting är klart
Avsluta när allting är klart
Viloläge när alla nedladdningar är klara
Viloläge när allting är klart
Vänteläge när alla nedladdningar är klara
Vänteläge när allt är klart
Starta om datorn när nerladdningar är klara
Starta om datorn när allting är klart
Stäng av när nedladdningar är klara
Inställningsguide
&Visa statistik
&Hämta ny översättning
&Sök efter uppdateringar
Gå till BitTorrents &hemsida
&Ladda inte ned
&Hög prioritet
&Låg prioritet
&Normal prioritet
&Öppna
Öppna &mapp
Flytta...
Lägg till RSS-flöde...
Lägg till torrent
&Avancerat
&Bandbredds-allokering
&Rensa klientlista
Kopiera &Magnet URI
Ta &bort data
&Ta bort .torrent
T&a bort .torrent + data
&Visa nedladdningspopup
Tvinga återkoll
&Tvångsstart
&Hög
&Etikett
&Låg
Flytta ne&d i kön
Flytta &upp i kön
&Normal
&Öppna
Öppna &Mapp
&RSS-hämtare
Öppna URL i &webbläsare
&Paus
&Egenskaper
&Ta bort
&Ta bort
Rensa och ta bort .&torrent
Rensa och ta bort &data
Rensa och ta bort .torrentfil + data
Fly&tta till papperskorgen om möjligt
Ta bort och
Ta bo&rt alla bannlysningar
&RSS-inställningar
Ställ in ne&dladdningsbegränsning
V&älj nedladdningsplats
Ställ in &uppladdningsbegränsning
&Starta
S&toppa
&Torrent-inställningar
Uppdatera tracker
Alt+
Ctrl+
Shift+
&Lägg till klient...
K&opiera valda värdar
Kopiera klientlistan
&Logga bit-info...
Ladda om &IP-filter
Visa dato&rnamn
&Logga trafik till logg-fliken
Läs felaktigt meddelande
Felaktigt portnummer
Felaktigt portnummer mottagen
Fel fast
Kollar efter "forwarded ports" 
Kollar mellanliggande nätverk...
Servern funkar inte med denna klient
Fel vid stängande av socket
Ett lokalt nätverksproblem stängde ned anslutningen
Servern ligger nere.
Servern stängde ned anslutningen
Fel vid systemanrop: CreateEvent
Fel vid systemanrop: CreateThread
Data-socket avslutade anslutningen
Nedladdning
Protokoll-fel vid nedladdningstest
Problem att läsa nedladdningshastighet från server.
Nedladdningstest: Fel typ av meddelande
Oväntad tomt meddelande-text
%s fel: %s (%d)
Anslutningen misslyckades
Fel vid läsning av meddelandetext
Internt fel
Felaktigt meddelande-argument
Felaktigt test-ID
Fel vid inloggning: Kunde inte motta testordning
Fel vid inloggning: Versionskontroll
Leta upp
Meddelandet för stort
NAT/Brandvägg
Fel meddelande vid slutet av test
Väntat för länge på meddelande från server.
Kolla dina nätverksinställningar
Problem med att logga in på server
Protokoll-fel - meddelandetyp utanför gränser
Problem att läsa av NAT/Brandväggens nedladdningshastighet.
Problem att läsa uppladdningshastighet.
Fel vid sändning av textinnehåll
Fel vid sändande av meddelande-rubrik
Servern upptagen: För många användare i kö, försök igen senare
Servern upptagen: Vänta 60 sek för att nuvarande test ska avslutas
Server-anslutning:
För gammal versionen på servern
Enkel brandvägg
Result: Uppladdning: *
)     Nedladdning: *
Resultat: Hastighetstest avslutat av användare
Resultat: Hastighetstest misslyckades
Kör nedladdningstest...
Laddar ned: TEST START
Kör uppladdningstest
Fel vid avkodning av testordning
Anslutningsfel
Läsfel
Fel vid läsande av TEST_PREPARE-meddelande
Time out
Uppladdning
Uppladdning: TEST START
Problem med att läsa web100-variabler
Åtkomstfel
Vektorgränser överskridna
Brytpunkt
anslutningen avbröts av klient
Datatyp ej grupperad
Filen är för stor
Onormal flyttaloperand
Flyttal dividerat med noll
Oexakt flyttalsresultat
Ogiltig flyttals-operation
Överfyllt flyttal
Flyttal-stack-kontroll
Sinande flyttal
Skydds-sida
värdnamnet hittades inte
Ogiltig instruktion
Heltal dividerat med noll
Överfullt heltal
Ogiltig disposition
Ogiltig "handle"
På sida-fel
Icke fortgående undantag
avstängd (time out)
Privata heltalsinstruktioner
Enkelsteg
Överfullt stackminne
Hög
Låg
Normal
Aktiv
Totalt
Alla flöden
Slutförd
Laddar ned
Inaktiv
Utan etikett
Tillagd den
||Tillg.||Tillgänglighet
||Bb.allok||Bandbreddsallokering
Codec
Slutförd
Färdig den
Debug
Klart
Nedladdat
Nedl-begr.
Nedl-hastighet
Förfluten tid
Episod
Tid kvar
Format
Etikett
Sist aktiv
Filnamn
Nr
Klienter
Återstår
Källor
Uppladdare/Klienter
Delstorlek
Kvot
Storlek
Käll-URL
Status
Tracker
Tracker status
Uppladdat
Uppl-begr.
Uppl-hastighet
Är du säker på att du vill ta bort %d valda torrent och all tillhörande data?
Är du säker på att du vill ta bort vald torrent och all tillhörande data?
Är du säker på att du vill ta bort %d valda torrent?
Är du säker på att du vill ta bort vald torrent?
Kontrollerat %:.1d%%
Laddar ned
Fel: %s
Färdig
[F] Nedladdning
[F] Uppladdning
[F] Inledande-uppladdning
Pausad
Köad
Köad uppladdning
RSS
Tidigare nedladdat
Laddar upp
Stoppad
Initial-uppl.
Ange etikett
Ange ny etikett för valda torrentar:
Ny etikett...
Ta bort etikett
<Sök här>
Allmänt||Trackers||Källor||Delar||Filer||Hastighet||Logg||
Lägg till torrent
Lägg till torrent från URL
Skapa ny torrent
Flytta ned i kön
Flytta upp i kön
Paus
Inställningar
Ta bort
Lägg till RSS-flöde
Starta
Stoppa
Klient
Debug
||Klient nedl.||Klient nedl-hast.
Nedladdat
Nedl-hastighet
Flaggor
Hash-fel
Inaktiv
IP
Max.ned
Max.upp
%
Port
Köad
Relevans
Förfrågan
Uppladdat
Uppl-hastighet
Väntar
Tillgänglighet
Block
Slutförd
Läge
Antal block
Nr
Prioritet
Storlek
snabb
medel
långsam
Port forward-test färdig. %s
Resultat: Port ej öppen.
Resultat: Proxyserver detekterad. Resultat ofullständiga.
ALLA
RSS: Flödet finns redan "%s"
Nedladdningsdatum
Flöde
Komplett namn
URL
Vill du verkligen ta bort RSS-flödet "%s"?
(Alla)
Öppna URL i we&bbläsare
Rad&era
(jämför alltid)||(jämför en gång)||12 timmar||1 dag||2 dagar||3 dagar||4 dagar||1 vecka||2 veckor||3 veckor||1 månad||
Datum vid senaste träff: %s\r\nSenaste episod-träff: %s\r\n\r\nMatchande utgåvor:\r\n%s
 -
Nytt filter
Ingen
La&dda ned
&Lägg till i favoriter
Öppna URL i we&bbläsare
ALLA
Vill du verkligen ta bort RSS-filter "%s"?
Verkligen ta bort %d tidigare rader?
RSS: Smart-filtret har avslagit "%S"
Favoriter||Historik||
För många
RSS: Kan inte öppna "%S": %s
Kan inte öppna "%S": %s
RSS: Kunde inte ladda ner "%s": %s
Mån||Tis||Ons||Tor||Fre||Lör||Sön||
Fredag
Måndag
Lördag
Söndag
Torsdag
Tisdag
Onsdag
Filen '%s' används av en annan process och kan inte öppnas.
Filen '%s' är skadad/saknas. Den har blivit återställd.
Du måste starta om BitTorrent för att ändringarna skall börja gälla
Full hastighet
Full hastighet -\nAnvänd normal generell\nbandbreddbegränsning
Begränsad
Begränsat -\nAnvänder schemaläggarens\nbandbreddsbegränsning
Bara uppladdning
Bara uppladdning -\nBara uppl. av data\n(inkl. icke kompletta)
Stäng av
Stäng av -\nstoppa alla torrents som inte är tvingade
För att få tillförlitliga mätvärden, välj en server nära dig.
Välj server
Mer info på <a href="http://www.utorrent.com/faq">FAQ</a> och på <a href="http://portforward.com/">portforward.com</a>
*
Misslyckat PostMessage h:%d i:%d t:%d e:%d
Resultat: Porten är förtfarande stängd (men du kan ladda ned)
 Port-mappning snabbar upp dina nedladdningar och möjliggör uppladdning. Mer info i FAQ på portforward.com
Resultat: Porten är öppen. Ditt nätverk är korrekt konfigurerat
Detta test kollar upp dina router-inställningar och identifierar eventuella problem
Kör testaren
Detta test använder <a href="http://www.utorrent.com/faq#mlabs">Measurement Lab</a> verktyget för att kolla och ställa in din bandbredd.
Hittar du ingen plats nära dig, testa <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a> och ange din uppl/nerl. hast.
Stoppa testaren
BitTorrent inställningsguide
BitTorrent bandbredds-konfiguration
BitTorrent kommer att testa din anslutning och konfigurera sig själv för bästa prestanda.
Välj den närmaste platsen från dig ...
Laddar ner serverlista ...
Var god ange ett giltigt port-nummer mellan 0-65535.
Detta är förmodligen en service-port. Välj en annan.\n (Du kan ändra denna inställning i bt.no_connect_to_services_list)
Automatisk nedstängning kommer att starta om %d sekunder.\r\nTryck avbryt för att avbryta.
FEL
Sätter datorn i viloläge... %s
OK
Avslutar program
Startar om datorn... %s
Stänger av datorn... %s
Datorn går i viloläge.... %s
B
EB
GB
kB
MB
PB
TB
(Alternativ hastighetsguide <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a>)
Nedladdning (begränsning)
Uppladdning (begränsning)
TCP uppladdninghastighet
TCP nedladdninghastighet
Sändhastighet till spelare
cacheläsning
filläsning
cacheskrivning
filskrivning
Datamängdstak
uppladdning + nedladdning
nedladdat
Uppladdning (nyttolast)
uppladdat
ack uppladdning
ack nedladdning
header uppladdning
header nedladdning
anslut uppladdning
anslut nedladdning
stäng uppladdning
stäng nedladdning
återtransmission uppladd.
Nedladdning (nyttolast)
återtransmission nedladd.
Uppladdning (lokala klienter)
Nedladdning (lokala klienter)
Uppladdning (inkl. overhead)
Nedladdning (inkl. overhead)
TCP uppladdningshastighet
TCP nedladdningsgräns
Avancerat
UI extra
Bandbredd
Anslutning
Diskcache
DNA
Kataloger
Allmänt
UI-inställningar
Datamängdstak
Schemaläggare
Köinställningar
BitTorrent
Webbgränsnitt
Visa inställningar||Starta/Stoppa||Öppna mapp||Visa nedladdningspopup||
Avaktiverat||Aktiverat||Tvingad||
1||2||5||7||10||14||15||20||21||28||30||31||
MB||GB||
(ingen)||Socks4||Socks5||HTTPS||HTTP||
(Aldrig)||
Filnamn
Värde
Ange en IP-adress i formen xxx.xxx.xxx.xxx. Ange en tom sträng för auto-detektering.
Datamängdstaket måste vara större än noll.
Vänligen ange ett giltigt nummer för port 0-65535.
Det givna talet är inget giltligt heltal. Ange ett heltal.
Vill du verkligen nollställa din datamängdshistoriken?\n\nDu kan inte ångra dig.
Välj en katalog
Välj en katalog där du vill spara dina aktiva nedladdningar:
Välkommen till BitTorrents hastighetsguide.\r\n\r\nDenna guide kommer att hjälpa dig att ställa in dina nätverksinställningar för att få den mest optimerade hastigheten.
Nuvarande inställningar (
(Nuvarande inställningar)
Testresultat (
Välj lämplig uppladdningshastighet för din anslutning från listan nedan. Vet du inte vad den är klicka för att köra hastighetstesten. Välj sedan den uppladdningshastighet som ligger närmast din uppmätta.
En port måste vidarebefordras från din router till BitTorrent för att uppnå bra hastigheter. Porten används för att andra ska kunna ansluta till dig.
Obegränsad
Test köad..
%dd %dh
%dh %dm
%dm %ds
%ds
%dw %dd
%dy %dw
Aktivera &DHT
&Aktivera schemaläggaren
&Nedladdningsgräns
&Avsluta
&Dölj/visa BitTorrent
&Pausa alla torrentar
&Återuppta alla torrentar
&Aktivera schemaläggaren
&Uppladdningsgräns
Allmänt||Avancerat||
Lägg till klient
Fyll i IP-port / [IPv6]:lägg till klientens port:
Körbara filer (*.exe)||*.exe||Alla filer (*.*)||*.*||
Välj en fil
Ny DNA-driven nedladdning |%s har börjat laddas ned.
Nedladdning slutfört|%s har laddat klart.
Ny nedladdning från RSS|Nedladdning av %s inledd.
Ny version|En ny version av BitTorrent finns att hämta!
!Fel|Ej tillräckligt med diskutrymme för att flytta %s till sitt slutliga mål
!Torrentfel|Fil: %s\n%s
Annonseringar
Nedladdade
Intervall
Min intervall
Filnamn
Klienter
Skrapningar
Källor
Status
Uppdatera om
Är du säker på att du vill ta bort %d valda tracker?
Är du säker på att du vill ta bort vald tracker?
Är du säker på att du vill avinstallera BitTorrent?
Avinstallationen misslyckades.
Kunde inte avsluta instanser av programmet som fortfarande körs.\r\nAvslutar avinstallationen.
Ta bort inställningar
Delta i avinstallations-enkät
kB/s
BitTorrents uppdaterare misslyckades. Fel: %s
Uppdatering av BitTorrent misslyckades. Kan inte starta om.
BitTorrent försöker installera uppdateringen, men BitTorrent körs fortfarande. (Försöker antagligen ansluta till trackern). Var god stäng och tryck på Försök igen.
Kan inte ladda ned WebUI-fil. Fel: %s
Kunde inte ladda ner WebUI information. Fel: %s			
WebUI-fil inte funnen vid nedladdning
%s har förfrågan om åtkomst till BitTorrent.\nVill du tillåta åtkomst?\nOm du inte påbörjade denna förfrågan, tryck NEJ
Neka alltid parförfrågan