©2010 BitTorrent, Inc.\\r\\nAll Rights Reserved.\\r\\n\\r\\nThanks for using this FREE program. We hope you like it. If you paid for it, get a refund!\\r\\n\\r\\nThanks to ludde, Serge Paquet, zygron, and Firon for all the help.
Tüm dosyalar (*.*)||*.*||
Geçersiz dizin belirtildi. Lütfen düzenleyip tekrar deneyin.
&Seçimi Kaldır
&Tüm Seçimi Kaldır
 (Boş disk alanı: %#Z)
 (toplam %#Z)
Dosyaları seçtiğiniz dizine kaydetmek için yeterli boş disk alanı bulunmamakta.\r\nDevam etmek istiyor musunuz?
&Seç
&Tümünü Seç
Bir ya da daha fazla dosya, dosya sistemi boyutunu aşıyor, bu dosyalar kaydedilemeyebilir.\r\n Yinede devam etmek istiyor musunuz?
RSS Beslemesi Ekle
Arama listenize "%s" öğesini eklemek ister misiniz?
Bulunamadı '%s'.
Hata '%s' URL indirimi sırasında.
Geçici dosya adı oluşturulamadı.
Ne NAT-PMP ne de UPnP etkin değil. Lütfen tercihlerinizi kontrol edin.
.torrent dosyası açılamadı: %s
Hata: %s
Dosyalar eksik.Lütfen kontrol edin.
Peers6 alanı uzunluğu geçersiz
Eş alanı geçersiz uzunlukta
İzleyici geçersiz veri gönderiyor: %.*S.
Kötü biçimdeki izleyici cevabı
İzleyici cevabı eş alanına sahip değil
Çalıştırılıyor: %s
çalışıyor
Bilinmeyen torrent
Uyarı: %s
  *
Otomatik portmap yapılandırması kontrol ediliyor ...
Sıra kontrol ediliyor ... #%d.
Bağlanıyor ...
(otomatik tespit)||16 kB||32 kB||64 kB||128 kB||256 kB||512 kB||1024 kB||2048 kB||4096 kB||
&İptal
Kaydedilemedi '%s'.
&Kapat
Seçilen verinin boyutu 0 byte.Lütfen başka bir dosya veya dizin belirtin.
Seçmiş olduğunuz dizin 1000'den fazla dosya içermektedir.Sonuç olarak .torrent fazla yer kaplayacaktır.Bu dosyaları sıkıstırmanız ve sonra paylaşmanız daha iyi bir fikir gibi görünmekte. \r\n\r\nBuna rağmen devam etmek istiyor musunuz?
Pencereye bir dosya veya dizini sürükleyerek bırakın.
Lütfen dosya veya dizinin ismini girin.
Lütfen geçerli bir izleyici URL'si girin.İzleyici eklemeden devam etmek ister misiniz?
Hash hesaplanırken bir hata oluştu: (%d) %s
Tüm dosyalar (*.*)||*.*||
Torrent dosyaları||*.torrent||Tüm dosyalar (*.*)||*.*||
Belgelerim klasörünü ve içindeki tüm dosyaları paylaşmayı seçtiniz. Tüm belgelerinizi ve muhtemel özel belgelerinizi paylaşmayı istediğinizden emin olmadığınız müddetçe bunu yapmanız önerilmez.\n\nDevam etmek istediğinizden emin misiniz?
Dosya veya dizin '%s' bulunamadı. Lütfen farklı bir dosya adı girin. Bir sürücü kök dizinini paylaşamayacağınıza dikkat edin.
.torrent'de çok fazla parça var.Daha büyük parça sayısı seçin.
&Sıfırla
.torrenti kaydedeceğiniz yeri seçin
Bir dosya seçin
Bir dizin seçin
Bu kontrolü daima uygula
&Kapat
İ: %z/s
ETA: *
G: %z/s
BitTorrent Hakkında
Kapat
Websitesi
Yeni Torrent Ekle
 Farklı Kaydet *
...
H&ash kontrolünü geç
&Torrenti Başlat
Etiket:
Sıranın en üstüne ekle
 Torrent İçeriği *
İsim:
Yorum:
Boyut:
Tarih:
T&ümünü Seç
Hiçbirini &Seçme
&Gelişmiş
OK
İptal
Besleme
Besleme URL:
&Özel İsim:
Kayıt
Tüm öğeleri otomatik indirme
Beslemede yayınlanan tüm öğeleri otomatik indir
Akıllı &bölüm süzgecini kullan
OK
İptal
Evet
Hayır
Her zaman bu versiyon için güncellemeleri kontrol et
Yeni Torrent Oluştur
 Kaynak Seç *
Dosya ekle
Dizin ekle
Dosyaları İndirme:
Torrent Özellikleri *
İzleyici(ler):
Web Kaynakları:
Yorum:
Parça boyutu:
 Diğer *
Göndermeye başla
&Özel torrent
Dosya sırasını koru
Oluştur ve farklı kaydet...
Göster:
Çözünürlük:
 İstatistikleri Oku *
Önbellek:
Önbellekden
Dosyadan
#
Miktar
Ort. Boyut
Hız
 İstatiskleri Yaz *
Öbellek:
#
Önbelleğe
Miktar
Dosyaya
Ort. Boyut
Hız
Hashing
&Sıfırla
BitTorrent Ayar
< &Geri
&İptal
Program Konumu
Gözat...
BitTorrent buraya yükle:
Başlat menüsü girişi oluştur
Hızlı Başlat Simgesi Oluştur
Masaüstü Simgesi Oluştur
Ek Ayarlar
Windows Güvenlik Duvarına ekle
Windows başlayınca BitTorrent başlasın
Aşağıdaki seçenekler bazı Windows ayarlarını otomatik olarak düzenler.  
Dosya Türleri
.torrent (BitTorrent dosyaları)
Magnet URI
.btsearch (BitTorrent Arama Motoru dosyaları)
Hangi dosya türlerini BitTorrent'in varsayılan program olarak kullanacağını seçin.
URL'den torrent ekle
Tamam
İptal
Lütfen eklemek istediğiniz torrentin yerini belirtin:
&Tamam
&İptal
RSS Downloader
&Yardım
&Kapat
&Ekle
&Sil
?
 Süzgeç Ayarları *
Süzgeç:
Not:
Kaydet:
...
Besleme:
Kalite:
&Bölüm Numarası: [örn. 1x12-14]
&Süzgeç kodlanmış ad yerine orijinal adla eşleşir
İndirmeleri otomatik başlatma
&İndirmeye en yüksek önceliği ver
Akıllı bölüm süzgeci
&En az aralık:
&Sıfırla
Yeni torrentler için etiket:
&Sil
Tercihler
OK
İptal
&Uygula
 Dil *
&Dil:
&Daha...
.torrent dosyaları ile ilişkilendir
.btsearch dosyaları ile ilişkilendir
IPv6/Teredo Yükle
B&aşlangıçta ilişkiyi kontrol et
Sistem başlangıcında BitTorrent'i çalıştır
 Gizlilik
&Güncellemeleri otomatik kontrol et
Beta sürümlere güncelle
Güncellemeleri kontrol ederken ayrıntılı bilgi gönder (daima belirsiz gizli)
&Gizleme Anahtarı:
&Özel Veriyi Temizle
 İndirirken *
&Bitmemiş dosyalara .!ut uzantısı ekle
T&üm dosyaların yerini önceden ayır
Eğ&er etkin torrentler varsa beklemeye alma
 Windows İlişkilendirmesi *
Magnet URI'ler ile ilişkilendir
 Görünüm Seçenekleri *
Torrentleri silerken doğrula
İzleyicileri silerken doğrula
Çıkarken doğrulama penceresi göster
L&iste arkaplan rengi
Başlık çubuğunda &hızı göster
Du&rum çubuğunda hız sınırlarını göster
 Sistem Tepsisi *
K&apatınca simge durumuna küçült
&Simge durumuna küçült
&Daima tepsi simgesi göster
&Simgeye tek tıklama ile aç
Sistem &tepsisinde balonda bilgi göster
Tı&klandığında daima etkinleştir
 Torrent Eklerken *
&İndirmeyi otomatik başlatma
Y&azılım penceresini etkinleştir
T&orrent içindeki dosyaları gösteren bir pencere göster
 Çift Tıklama İşlemi *
Kaynak olunan torrentler için:
İndirilen torrentler için:
 İndirilmiş Dosyaların Konumu *
&Put new downloads in:
Al&ways show dialog on manual add
...
&Tamamlanmış indirmeleri taşı:
&Torrent etiketine ekle
...
&Sadece varsayılan indirme dizininden taşı
.torrentlerin konumu *
.torrentleri depola:
...
Biten işlerin .torrentlerini taşı:
...
&.torrentleri buradan otomatik yükle:
&Yüklenmiş .torrentleri sil
...
 Dinleme Portu *
Gelen bağlantılar için kullanılan port:
Rasgele port
&Her başlangıçta rasgele port seç
&UPnP port haritalama etkin
&NAT-PMP port haritalama etkin
 Vekil Sunucu *
T&ür:
&Vekil:
P&ort:
Doğrulama
Kullanıcı Adı:
Şifre:
Sunucu adlarını vekil sunucu ile çöz
Eşden eşe bağlantılar için vekil sunucu kullan
Windows Güvenlik Duvarına ekle
 Genel Gönderme Hızı Sınırı *
En yüksek gönderme hızı (kB/s): [0: sınırsız]
Alternate upload rate when not downloading (kB/s):
 Global Download Rate Limiting *
Maximum download rate (kB/s): [0: unlimited]
Apply rate limit to transport overhead
Apply rate limit to uTP connections
 Number of Connections
Global maximum number of connections:
Maximum number of connected peers per torrent:
Number of upload slots per torrent:
Use additional upload slots if upload speed < 90%
 Üst limit ayarları
Transfer Üst Limitini Aktive Et
Torrentleri durdur:
Yüklemeler
İndirmeler
Yüklemeler + İndirmeler
ulaş
sonuncuda
günler
Seçilen aralık için kullanım geçmişi:
Gönderilen:
İndirilen:
Gönderilen + İndirilen
Zaman periyodu:
İstatik
İstatik
İstatik
İstatik
Geçmişi Sıfırla
 Temel BitTorrent Özellikleri *
&DHT ağını etkinleştir
&İzleyiciden kullanıcı bilgisi iste
&Yeni torrentler için DHT'yi etkinleştir
Eş &Değişimi Etkin
Yerel &Eş bulma etkin
&Yerel eş band genişliği sınırı
 Protokol Şifrelemesi *
Giden:
Gelen geçmiş bağlantılara izin ver
İzleyiciye bildirmek için IP/Host adı:
Enable bandwidth management [uTP]
Enable UDP tracker support
 Sıra Ayarları *
En fazla etkin torrent sayısı (indirme veya gönderme):
En fazla etkin indirme sayısı:
 Kaynak [Öntanımlı değerler] *
Oran: <= *
% veya kaynak olma süresi: <= (en az)
&Gönderme görevleri indirme görevlerinden daha çok önceliğe sahip
 BitTorrent gönderme hedefine ulaştığında *
Gönderme hızı sınırı (kB/s): [0: dur]
%Zamanlayıcı Etkin
 Zamanlayıcı Tablosu *
 Zamanlayıcı Ayarları *
Sınırlı gönderme hızı (kB/s):
Sınırlı indirme hızı (kB/s):
&Kapatırken DHT'yi etkisizleştir
Web &UI Etkin
 Doğrulama *
&Kullanıcı Adı:
&Parola:
Bu &kullanıcı adıyla misafir hesabını etkinleştir:
 Bağlanabilirlik *
Alternatif &dinleme portu (öntanımlı olan bağlantı portudur):
&Aşağıdaki IP numaralarının erişimini engelle (IP numaralarını virgülle ayırın):
 Gelişmiş Seçenekler [UYARI: Değiştirmeyin!] *
&Değer:
&Doğru
&Yanlış
&Ayarla
&Sıfırla
 Hız Penceresi Listesi [Birden fazla değerleri virgülle ayırın]
&Hız penresi listesinin üzerine yaz
Gönderme hızı listesi:
İndirme hızı listesi:
 Kalıcı Etiketler [Birden fazla etiketi | karakteriyle ayırın]
 Arama Motorları (Biçim: isim|URL] *
 Temel Bellek Ayarları *
Disk önbelleği sık kullanılan verileri bellekte tutmakta kullanılır, böylece sabit diske yazma ve sabit diskten okumayı azaltır. BitTorrent normalde önbelleği otomatik ayarlar yine de bu ayarları değiştirerek bu konudaki davranışını değiştirebilirsiniz.
&Otomatik bellek boyutunun üzerine yaz ve boyutu manuel ayarla (MB):
&Önbellek gerekli değilken bellek kullanımını düşür
 Gelişmiş Önbellek Ayarları *
Disk yazmaları için önbellek &etkin
Do&kunulmamış blokları her 2 dakikada bir yaz
Bit&en parçaları hemen yaz
Disk okumaları için önbellek &etkin
Eğer gönderme hızı yavaşsa önbellek okumayı kapat
Eski blokları önbellekten kaldır
Önbellek boşaltılırken otomatik önbellek boyutunu arttır
Windows dis&k yazma önbelleğini etkisizleştir
Windows dis&k okuma önbelleğini etkisizleştir
DNS ayarları için yer tutucu
DNA kullanılan indirmeleri etkinleştir
UTorrent'e DNA kullanılan indirmeler eklendiği zaman beni uyar
Ayar Rehberi
 Bandgenişliği
Gönderi Hızınız:
Ayarlar
Gönderi Limiti:
Bağlantılar (her torrent için):
Max aktif torrentler:
İstatistik
İstatistik
İstatistik
Gönderi Slotları
Bağlantılar (global):
Max aktif indirmeler:
İstatistik
İstatistik
İstatistik
 Network
Şu Anki Port: (0:rastgele)
Otomatik Port Adresleme (Tavsiye Edilen)
&İptal Et
&Testleri Başlat
&Sakla && Kapat
BitTorrent Otomatik Kapatma
&İptal
Hız Rehberi
&www.dslreports.com hız testini yapın
Bağlantı Tipi:
 Geçerli Ayarlar * 
Gönd. Sınırı:
Gönd. Slotları:
Bağlantı (her torrent için):
Bağlantı (global):
En fazla aktif torrent:
En fazla aktif indirme:
Şu anki Port: [0: oto]
&Portu test edin
&İptal
&Seçilen Ayarları Kullan
Torrent Özellikleri *
Tamam
İptal
 İzleyiciler (herbirini boş bir satırla ayır) *
 Band Genişliği Ayarları *
En fazla gönderme hızı (kB/s): [0: öntanımlı]
En fazla indirme hızı (kB/s): [0: öntanımlı]
Gönderme yuva sayısı: [0: öntanımlı]
 Kaynak Ol
&Öntanımlı ayarların üzerine yaz
Oran : <= *
% veya kaynak olma süresi: <= (en az)
 Diğer Ayarlar *
&Öncelikli Kaynak Olma
&DHT Etkin
&Eş Değişimi
&Yerel Eş Bulma
Web Kaynakları
 Yazılımı Çalıştır *
İndirme bitince bu yazılımı çalıştır:
...
Bu komutları kullanabilirsiniz:\r\n%F - İndirilen dosyanın ismi (tek dosyalı torrentler için)\r\n%D - Dosyaların kaydedildiği dizin\r\n%N - Torrentin başlığı
Dialog
OK
Cancel
BitTorrent Görselleştirme
Kapat
%s\r\n%z/s down, %z/s up
RSS Beslemesini Düzenle
&Besleme Geçmişini Temizle
&Beslemeyi Sil
Bes&lemeyi Etkisizleştir
&Beslemeyi Düzenle...
Be&slemeyi Etkinleştir
&Beslemeyi Güncelle
Yol
Tamam
İlk Parça
Mod
İsim
# Parçalar
%
Parçalar
Öncelik
Boyut
*
oku
yaz
geç
düşük
normal
yüksek
Yabancılardan gelen bilinmeyen dosyaları açmak tehlikeli olabilir. Bu dosyalar virüs ya da bilgisayarınıza zarar verebilecek şeyler içerebilir.\r\n\r\n %s dosyasını açmak istiyor musunuz?
%s dosyası açılırken hata oluştu.\r\n\r\nDosya tam anlamı ile indirilmemiş olabilir mi?
%s dosyası açılırken bir hata oldu.\r\n\r\nBu dosya yayımlanabilir olmayabilir.
%s dosyasını açacak uygulama bulunamadı.
&Kopyala
Ulaşılabilirlik:
[DHT]
duyuruluyor...
etkisizleşti
inaktif
izin verilmedi
duyuru için bekliyor...
çalışıyor
%z/s
İndirilmiş:
 [Sınırlı]
%z/s (ort. %Z/s)
%z/s
Genel
%#Z (%d hash hatası)
[Yerel Eş Bulma]
etkisiz
inaktif
izin verilmedi
çalışıyor
*
[Eş Değişimi]
etkisiz
inaktif
izin verilmedi
çalışıyor
%d x %#z (have %u)
scrape desteklenmiyor
scrape (ortak-eş sayısı bilgisi) tamam
scraping
%#Z (%#Z tamam) (%#Z toplam)
%#Z (%#Z bitti)
Geçen Zaman:
İndirilen:
Gönderilen:
Ortaklar:
Kalan:
İndirme Hızı:
Gönderme Hızı:
Eşler:
Paylaşma Oranı:
İndirme Sınırı:
Gönderme Sınırı:
Atılan:
Farklı Kaydet:
Parçalar:
Yorum:
Toplam Boyut:
Hash(Doğrulama):
Yapım Tarihi:
Durum:
Aktarım
disabled
güncelleniyor...
%z/s
%z/s (ort. %Z/s)
%z/s
%d tanesine %d içinden bağlandı (%d kümede)
Byte Okunan - Zaman
Byte Yazılan - Zaman
Okuma Sayısı - Zaman
Yazma Sayısı - Zaman
Transfer Limiti Ayarlanmadı
Grid: %d gün
%d gün
%#z, toplam %#z
1 gün
Gönderme & İndirme||İndirme||Gönderme||Disk İstatistikler||Transfer Üst Limiti||Transfer Geçmişi||Network Gideri||
Grid: 10 saniye
Gridk: 1 dakika
Grid: 5 dakika
Grid: 1 saat
Zaman (%s aralıkla)
1 saniye
5 saniye
30 saniye
5 dakika
k\nB\n/\ns
Yardım dosyası indirilemedi. Hata: %s
Yardım dosyası ayarlar dizininde bulunamadı, indirmeye çalışılıyor
Yardım dosyası halen indirildiği için açılamadı
Kötü proxy cevabı
Kötü proxy cevabı 2
Geçersiz tekrar gönderme (%S)
Geçersiz http cevabı
geçersiz aktarım şifrelemesi
geçersiz URL
dosya açılamadı
Çıkartılamıyor
dosyaya yazmaya yetersiz
dosyaya yazmaya yetersiz
Proxy bağlantı hatası %d
Çok fazla tekrar gönderme (%S)
Onaylıyorum
Yükleme Konumu Seç
Uygulama dosyasının yerleştirileceği bir dizin seç:
BitTorrent Yapılandırma Ayarlarını Seç (tavsiye edilen ayarlar önceden seçilmiştir)
Yapılandırma
&Yükle
Eğer katılım koşullarını onaylıyorsanız "Onaylıyorum"a tıklayınız.
Anlaşmanın devamını görmek için aşağı ilerleyiniz.
&Sonraki >
Lütfen BitTorrent'i kurmadan önce lisans koşullarını okuyunuz
Lisans Anlaşması
İnternet dolandırıcılıklarına dikkat ediniz! Bir takım web siteleri bizim adımızı kullanarak, ücretsiz olan BitTorrent için sizden "bağış" ya da "kayıt ücreti" adı altında para isteyebilir ya da yükleme esnasında bilgisayarınıza kötü niyetli programlar bulaştırabilirler. Kendinizi korumak için, lütfen sadece http://www.utorrent.com adresinden yükleme yapınız. ASLA ücretsiz olan BitTorrent yazılımı için ücret ödemeyiniz.     
BitTorrent, Inc. -  BitTorrent'in yayımcılarından
Uyarı
Bu sihirbaz size %s.\r\n\r\nVersion: %s (Build %s)\r\n\r\nyüklemesi esnasında rehberlik edecek Devam etmek için tıklayınız.
BitTorrent Ayar Sihirbazına Hoş Geldiniz
Geçirsiz klasör belirtildi. Lütfan başka bir klasör seçin.
Geçersiz dizin göstergesi
ipfilter.dat yüklendi (%d girişler)
Dil dosyasını yüklerken hatalar oluştu. Lütfen ayrıntılı bilgi için uygulama klasöründeki uTorrent.exe.log dosyasına bakın.
&İzleyici Ekle...
Tüm &kayıtları temizle
Günlüğe giriş
Günlüklenecek dosyanın adını girin:
Mesajları kaydet
Engellenen bağlantıları kaydet
Raporu &Temizle
&Kopyala
DHT &Deposunu Boşalt
&İzlenmiş DHT Boşalt
Kesilen bağlantıları kaydet
&Rapor Hatası
Kötü kanalları kaydet
Kötü have mesajlarını kaydet
Kötü parça isteklerini kaydet
Kötü reddetmeleri kaydet
Gelen have mesajlarını kaydet
Gelen bağlantıları kaydet
&Memory bilgisi al
Bitmiş metadatayı kaydet
Diğer hataları kaydet
NATPMP mesajlarını kaydet
NATPMP hatalarını kaydet
Giden bağlantıları kaydet
&Eş Trafik Kaydı
RSS mesajlarını kaydet
RSS hatalarını kaydet
Giden have mesajlarını kaydet
&Dosyaya kaydet...
UPnP mesajlarını kaydet
UPnP hatalarını kaydet
&Genel Kayıt
WebUI isteklerini kaydet
&İzleyiciyi Kaldır
&İzleyiciyi Güncelle
DHT &Kullan
Yerel &Eş Bulmayı Kullan
Eş &Değişimini Kullan
BitTorrent güncelleme sunucusu ile bağlanti kurulamıyor
BitTorrent dil dosyasını indirirken bir hata oluştu.Lütfen daha sonra tekrar deneyin.
BitTorrent güncellemesini indirirken bir problem oluştu.Lütfen daha sonra deneyin veya http://www.utorrent.com adresini ziyaret edin.Rahatsızlıktan dolayı özür dileriz.
BitTorrent dili dosyasını yüklerken bir hata oluştu.
Yüklenemiyor "%s": %s!
"%s" yüklenemedi: %s!
Sürdürülen dosya kaydedilemiyor.Bazı veriler kaybolmuş olabilir.\r\nDosyayı başka bir program kullanıyor veya disk dolu. Lütfen düzeltip tekrar deneyin.Eğer iptale basarsanız, sürdürülen bu dosya kaydedilmeyecek.
Devam dosyası kaydedilemedi. Dosyayı başka bir program kullanıyor ya da disk dolu.
.torrent kaydedilemiyor '%s'.
.torrent dosyası '%s' dan '%s' a kopyalanamadı : (%d) %s
Güncelleme işlemi başlatılamadı! Lütfen yeni sürümü http://www.utorrent.com 'den indirerek güncelleyiniz.
BitTorrent güncelleme sunucusuna giriş doğrulanamıyor.
Yeniden adlandır/sil yapılamıyor '%s'.
Seçilen alan geçerli değil.Lütfen tekrar deneyin.
İndireceğiniz dizini seçin '%s' to :
Kaydedeceğiniz dizini seçin %s
Bilgisayarınızda yüklü bazı yazılımlar %s\n düzgün çalışmasını engelliyor. Bu muhtemelen müteakip DLLler yüzünden oluyor '%S %S'
Son %d gün
DHT: Etkisiz
 (Giriş yapılıyor)
DHT: %d nod%s
 (Güncelleniyor)
DHT: Giriş için bekliyor
Torrentler (*.torrent)||*.torrent||Tüm dosyalar (*.*)||*.*||
%s-dosyalar:*.%s:Tüm dosyalar (*.*):*.*:
Tüm dosyalar||*.*||
Öyle görünüyorki indirmek istediğiniz dosya zaten indirilmesi tamamlanmış bir klasör olarak bulunmakta.\r\nBu dizindeki veriyi kullanmak ister misiniz?
Durdur - Bu torrenti yüklemeden sadece geç.
Hayır - Torrenti indir.
Evet - Tamamlanan klasördeki veriyi kullan.
BitTorrent sisteminizde '%S' (%S) yüklü olduğunu tespit etti. Bu yazılım bilinen bir zararlıdır ve BitTorrent'in hata vermesine, RAMinizin tamamının kullanılması ya da sistem donması gibi garip davranışlar göstermesine neden olabilir. Lütfen zararlı yazılım ve virüs taraması yapın.
BitTorrent'i ana torrent uygulaması yapmak ister misiniz?
NVIDIA Network Ulaşım Yönetim Aracının %02d.%02d versiyonunu kullanıyor gözüküyorsunuz.\n\nBu versiyon BitTorrent ile problem oluşturabilir.\n\nLütfen NVIDIA yazılımınızı en az %02d.%02d versiyonuna güncelleyiniz
Gerçekten BitTorrent'den çıkmak istiyor musunuz?
Devam dosyası başarıyla kaydedildi.
D: %s%z/s L: %z/s O: %z/s T: %Z
D: %s%z/s O: %z/s T: %Z
U: %s%z/s L: %z/s O: %z/s T: %Z
U: %s%z/s O: %z/s T: %Z
Açmak için bir torrent seç
bağlantı kapatıldı
%s: HATA MSJ: %s\n
%s: HATA: alınan mesaj tipi %d (beklenen %d)\n
Bağlantı
Okunan Data
Yollanan Data
Bu Sefer gönderilen: %#Z\r\nBu Sefer İndirilen: %#Z\r\nBugün Gönderilen: %#Z\r\nBugün İndirilen: %#Z\r\nSon %d Gün Transfer Edilen: %#Z\r\nToplam Gönderilen: %#Z\r\nToplam İndirilen: %#Z\r\nToplam Ratio: %:.3d\r\nToplam Süre: %d:%.2d:%.2d\r\nEklenen torrent sayısı: %d\r\nBaşlatılan Program: %d \r\n\r\nSon Başlatılan: %s\r\n# başlagıçdan beri gelen bağlantılar: %d\r\n# başlagıçdan beri giden bağlantılar: %d\r\n# el sallama: %d\r\n# bağlantılar: %d\r\n# uTP bağlanıyor: %d\r\n# TCP bağlanıyor: %d\r\n# yarı açık: %d (%d sıraya alındı)\r\n
Dosyalar hesaplanıyor
Disk dolu
*
Dinleme hatası\r\nDinleme portunu değiştirmelisiniz.
Network TAMAM\r\nNetwork bağlantınız olması gerektiği gibi çalışıyor.
Bağlı değil\r\nBir firewall/router ağ bağlantınızı sınırlandırıyor.Diğerlerinin size bağlanabilmesi için bir port açmanız gerekiyor.
Gelen bağlantı yok.\r\nİconun yeşil olmaması, ağ ayarlarınızla ilgili bir sorun olduğuna işaret etmektedir.
Zaman çizelgesince sınırlanmış
Transfer Üst Limitince durduruldu
Transfer Üst Limit ayarlarına ulaşmak için tıklayınız
Zaman çizelgesi ayarlarına ulaşmak için tıklayınız
Sadece ortala
Hız testi tarafından durduruldu
Zaman çizelgesince durduruldu
%s\r\n%d(%d) indiriliyor, %d(%d) ortalanıyor\r\n%z/s ind, %z/s gönd
D:%s U:%s - %s
Eklemek istediğiniz .torrent,torrentler listesinde bulunmakta.Bu torrentden izleyicileri yüklemek ister misiniz?
Eklemeye çalıştığınız torrent, silinen bir torrentle eşleşiyor. Lütfen tekrar eklemek için bekleyin.
Sınırsız
&BitTorrent Hakkında
RSS Beslemesi Ekle...
&Torrent Ekle...
T&orrent Ekle (Farklı Kaydet)...
Torrent Ekle &URL'den...
&Yeni Torrent Yap...
Ç&ıkış
&Dosya
BitTorrent &Forumları
&Yardım
BitTorrent SS&S
BitTorrent &Yardım
&Seçenekler
&Tercihler
&RSS İndirme Aracı
Kategori &Listesini Göster
Detaylı &Bilgi Göster
&İndirme Çubuğu
Durum &Çubuğunu Göster
&Sekmelerdeki Simgeler
Araç &Çubuğunu Göster
&Oto Kapatma
Etkisiz
İndirme tamamlanınca çık
Tümü tamamlanınca kapat
Tümü tamamlanınca çık
İndirmeler tamamlanınca uyku modu (hibernate)
Tümü tamamlanınca uyku modu (hibernate)
İndirmeler tamamlanınca beklemeye al
Tümü tamamlanınca beklemeye al
İndirmeler tamamlanınca yeniden başlat
Tümü tamamlanıncı yeniden başlat
İndirmeler tamamlanınca kapat
Ayar &Rehber
&İstatistikleri Göster
&Dil dosyası indir
&Güncelleme kontrol et
µ&Torrent WebSitesi
&İndirme
&Yüksek Öncelik
&Düşük Öncelik
&Normal Öncelik
&Aç
İçeren &Klasörü Aç
&Yeniden konumlandır...
R&SS Beslemesi Ekle...
&Torrent Ekle...
&Gelişmiş
&Band Genişliği Ataması
&Eş listesini Temizle
&Magnet URI Kopyala
Ve&riyi Sil
&Torrenti Sil
T&orrent ve Veriyi Sil
&İndirme Çubuğunu Göster
Tekrar &Kontrol Et
&Zorlu Başlat
&Yüksek
&Etiket
&Düşük
Aşağı &Taşı
Yukarı &Taşı
&Normal
&Aç
Dosyaları &İçeren Klasörü Aç
&RSS İndirme Aracı
URLyi tarayıcıda aç
&Duraklat
Özel&likler
&Kaldır
&Kaldır
Kaldır ve .torrent &sil
Kaldır ve Veriyi &sil
Kaldır ve .&torrent + Veriyi sil
Mümkünse &geri dönüşüme gönder
Kaldır &Ve
&Banları Temizle
&RSS Seçenekler
İndirme &Sınırını Ayarla
İ&ndirme yerini belirleyin...
Gönderme &Sınırını Ayarla
&Başlat
D&urdur
&Torrent Seçenekler
&İzleyiciyi Güncelle
Alt+
Ctrl+
Shift+
&Eş Ekle...
S&eçilen Hostları Kopyala
&Eş Listesini kopyala
&Parça bilgisini kaydet...
&IPFilter Tekrar Yükle
&IPleri Çöz
&Trafiği Günlük Sekmesinde Göster
Kötü mesajı oku
Kötü port numarası
Kötü port numarası alındı
Bağlantı gerçekleşmedi
Gönderilen portu kontrol ediyor
Ara bağlantıları kontrol ediyor ...
Sunucu bu hesabı desteklemiyor
Soketi kapama arızası
Yerel bir ağ problemi bağlantıyı kapadı
Sunucu çöktü.
Sunucu bağlantıyı kapadı.
Sistem Çağrısı başarısız: OlayOluştur
Sistem Çağrısı başarısız: BaşlıkOluştur
Data soketi bağlantıyı düşürdü
İndir
İndirme testinde protokol hatası
Serverdan indirme hızını okumada bir problem oluştu
İndirme testi: yanlış mesaj tipi
Beklenmeyen boş mesaj kalıbı
%s hata: %s (%d)
Bağlantı kurulamadı
mesaj kalıbı okunamadı
Dahili Hata
Geçersiz mesaj argümanı
Geçersiz test kimliği
Giriş hatası: Test emri alınamadı
Giriş hatası: versiyon kontrolü
arama
Mesaj çok uzun
Orta kutu
Test sonunda yanlış mesaj
Serverdan mesaj beklerken zaman aşımı oluştu
Lütfen Ağ konfigürasyonunuzu kontrol ediniz.
Servera girişte problem oluştu
Protokol hatası - mesaj tipi sınır dışında
Orta kutu indirme hızını okurken bir problem oluştu.
Gönderme hızını okurken bir problem oluştu.
Mesajınız gönderilemedi
Mesaj başlığı gönderilemedi
Sunucu Meşgul: Şu an çok fazla bekleyen kişi var, lütfen daha sonra tekrar deneyiniz
Sunucu Meşgul: Lütfen testin bitmesi için 60 saniye bekleyiniz
Sunucu Bağlantısı:
Sunucu versiyonu çok eski.
Basit firewall
Sonuçlar: Gönderi: *
)     İndirme: *
Sonuçlar: Hız testi kullanıcı tarafından sonlandırıldı.
Sonuçlar: Hız testi başarısız.
İndirme testi yürütülüyor ...
İndirme: TEST_START
Gönderme testi yürütülüyor ...
Test isteği yürütülürken hata oluştu
Bağlantı hatası
Okuma hatası
TEST_PREPARE mesajını okurken bir hata oluştu
Süre geçti.
Gönderi
Gönderi: TEST_START
web100 değişkenlerini okurken bir hata oluştu.
İzinsiz giriş
Metin sınırları aşıldı
Kırılma noktası
baglantı eş tarafından kapatıldı
Data tipi hiza dışında
Dosya boyutu dosya sistemi boyut sınırını aşıyor
Float denormal operand
Float sıfır ile bölündü
Float hatalı sonuç
Float geçersiz işlem
Float overflow
Float stack check
Float underflow
Koruma sayfası
host adı bulunamadı
Yasadışı komut
Tamsayı sıfır ile bölündü
Integer overflow
Geçersiz düzen
Geçersiz müdahale
Sayfa hatası
Devamsız istisna
offline (zaman aşımı)
Integer private instruction
Tek adım
Stack overflow
Yüksek
Düşük
Normal
Aktif
Toplam
Tüm Beslemeler
Gönderilen
İndirilen
İnaktif
Etiket Yok
Eklenti
||Ulaşıl.||Ulaşılabilirlik
||Bg.Atama||Band Genişliği Ataması
Kodlayıcı
Gönderilen
Tamamlandı
Ayıkla
Tamam
İndirilen
İndirme Sınırı
İndir. hızı
Geçen
Bölüm
Kalan Süre
Biçim
Etiket
En Son Etkin
İsim
#
Eşler
Kalan
Ortaklar
Kaynaklar/Eşler
Seçilen Boyut
Oran
Boyut
Kaynak URL
Durum
İzleyici
İzleyici Durumu
Gönderilen
Gönderme Sınırı
Gönd. hızı
Seçilen %d torrenti ve eşlik eden tüm veriyi kaldırmak istediğinizden emin misiniz?
Seçilen torrenti ve eşlik eden tüm veriyi kaldırmak istediğinizden emin misiniz?
Seçilen torrentleri %d kaldırmak istediğinizden emin misiniz?
Seçilen torrenti kaldırmak istediğinizden emin misiniz?
Kontrol edildi %:.1d%%
İndiriliyor
Hata: %s
Bitti
[F] İndiriliyor
[F] Ortalanıyor
[F] İlk Ortalama
Duraklatıldı
Sırada
Sıradakı Ortak
RSS
Önceden İndirilen
Ortalanıyor
Durdu
İlk Ortalama
Etiket girin
Seçtiğiniz torrentler için yeni etiket girin:
Yeni etiket...
Etiketi kaldır
<Arama>
Genel||İzleyiciler||Eşler||Parçalar||Dosyalar||Hız||Rapor||
Torrent Ekle
URL'den torrent ekle
Yeni Torrent Yap
Sırada Aşağı Taşı
Sırada Yukarı Taşı
Duraklat
Tercihler
Kaldır
RSS Beslemesi Ekle
Başlat
Durdur
Program
Ayıkla
||Eş dl.||Eş indirme hızı
İndirilen
İndir. hızı
Flags
Hasherr
İnaktif
IP
Max İndirme
Max Gönderme
%
Port
Sırada
Uygunluk
Reqs
Gönderilen
Gönd. hızı
Bekleyen
Ulaşılabilirlik
Bloklar
Gönderilen
Mod
# Blokların
#
Öncelik
Boyut
hızlı
ortam
yavaş
Port yönlendirme testi bitti. %s
Sonuçlar: Port açık değil.
Sonuçlar: Proxy bulundu. Sonuçlar neticesiz.
TÜM
RSS: "%s" beslemesi zaten bulunmakta
İndirme Tarihi
Kanal
Tam İsim
URL
RSS Kanalı "%s" silinsin mi?
(Tüm)
URL'yi tarayıcıda aç
&Sil
(daima karşılaştır)||(bir defa karşılaştır)||12 saat||1 gün||2 gün||3 gün||4 gün||1 hafta||2 hafta||3 hafta||1 ay||
Son eşleşme tarihi: %s\r\nSon eşleşen bölümler: %s\r\n\r\nEşleşen sunumlar:\r\n%s
N/A
Yeni Süzgeç
Hiç
&İndir
&Sık Kullanılanlara Ekle
URL'yi &Tarayıcıda Aç
TÜM
RSS Süzgeci "%s" silinsin mi?
%d RSS geçmişi silinsin mi?
RSS: Akıllı süzgeç reddedildi "%S"
Sık Kullanılanlar||Geçmiş||
Çok fazla
RSS: Yüklenemedi: "%S": %s
Yüklenemedi: "%S": %s
RSS: "%s" indirilemedi: %s
Pzt||Salı||Çrş||Prş||Cm||Cmt||Pzr||
Cuma
Pazartesi
Cumartesi
Pazar
Perşembe
Salı
Çarşamba
Dosyayı '%s' başka bir program kullanıyor ve açılamaz.
Dosya '%s' hasarlı veya eksikdi.Düzeltildi.
Değisikliklerin etkili olması için BitTorrent'i yeniden başlatmalısınız.
Son hız
Tam hız -\nNormal genel band genişliği\nsınırlarını kullanır
Sınırlı
Sınırlı -\nUses scheduler-specified\nbandwidth limits
Sadece Ortala
Sadece gönderme -\nSadece veri gönderir\n(tamamlanmamışlar dahil)
Kapat
Kapat -\nZorlu indirilmeyen\ntüm torrenteleri durdurur
En doğru okumayı almak için lütfen size en yakın Sunucuyu seçiniz.
Lütfen bir sunucu seçiniz
Daha ayrıntılı bilgi için <a href="http://www.utorrent.com/faq">FAQ</a> and at <a href="http://portforward.com/">portforward.com</a>
*
PostMessage başarısız h:%d i:%d t:%d e:%d
Sonuçlar: Port açık değil (Hala indirme yapabilirsiniz).
 Port mapping will speed downloads and enable seeding. More info in FAQ and at portforward.com
Sonuçlar: Port açık. Ağınız düzgün bir şekilde kuruldu.
This test will verify your router settings and highlight any configuration issues.
Run Tests
This test will use <a href="http://www.utorrent.com/faq#mlabs">Measurement Lab</a> tools to check and set your bandwidth limits.
Eğer hiçbir yer yakın değil ise, burada test edebilirsiniz <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a> and input your upload speed.
Testleri durdur
BitTorrent Ayar Rehberi
BitTorrent Bandgenişliği Konfigürasyonu
BitTorrent ağınızı test edecek ve en iyi performans için gerekli ayarlamaları yapacak.
En yakın test lokasyonunu seçiniz ...
Sunucu Listesini indiriyor ...
Lütfen 0-65535 arasında geçerli bir port numarası giriniz.
This is a likely service port. Please choose another.\n(You can change this setting in bt.no_connect_to_services_list)
Otomatik kapatma %d saniye sonra gerçekleşecek. \r\nDurdurmak için İptal'e tıklayın.
BAŞARISIZ
Bilgisayar inaktifleştiriliyor... %s
Tamam
Programdan çıkılıyor
Bilgisayar yeniden başlatılıyor... %s
Bilgisayar kapatılıyor... %s
Bilgisayarı beklet... %s
B
EB
GB
kB
MB
PB
TB
(Alternate speed test at <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a>)
upload rate limit
download rate limit
TCP upload rate
TCP download rate
send rate to player
cache reading
file reading
cache writing
file writing
Transfer cap
upload + download
downloaded
upload rate (payload)
uploaded
ack upload
ack download
header upload
header download
connect upload
connect download
close upload
close download
retransmission upload
download rate (payload)
retransmission download
upload rate (local peers)
download rate (local peers)
upload rate (incl. overhead)
download rate (incl. overhead)
TCP upload rate limit
TCP download rate limit
Gelişmiş
UI Ekstralar
Band Genişliği
Bağlantı
Disk Önbelleği
DNA
Dizinler
Genel
UI Ayarları
Transfer Cap
Zaman Çizelgesi
Sıra Ayarları
BitTorrent
Web UI
Özellikleri Göster||Başlat/Durdur||Klasör Aç||İndirme Çubuğunu Göster||
Etkisiz||Etkin||Zorlu||
1||2||5||7||10||14||15||20||21||28||30||31||
MB||GB||
(hiçbiri)||Socks4||Socks5||HTTPS||HTTP||
(Asla)||
İsim
Değer
Lütfen xxx.xxx.xxx.xxx şeklindeki forma geçerli bir IP girin.Boş bırakılırsa varsayılan IP kullanılacak.
The transfer cap must be greater than zero.
Lütfen 0-65535 arasında geçerli bir port numarısı girin.
Belirtilen numara geçerli değil.Lütfen geçerli bir değer girin.
Do you really want to reset your bandwidth usage history?\n\nThis operation cannot be undone.
Bir dizin seçin
Aktif indirmelerinizin yerleştirileceği bir dizin seçin:
BitTorrent Hız Rehberine Hoşgeldiniz.\r\n\r\nBu rehber ağ ayarlarınızı mümkün olan en uygun şekilde ayarlamak amacıyla size yardım edecektir.
Current Settings (
(Geçerli Ayarlarınız)
Test Sonuçları (
Aşağıdaki listeden bağlanıtınıza uygun olan gönderme hızını seçiniz. Eğer bağlantı hızınızı bilmiyorsanız öğrenmek için düğmeye tıklayıp hız testi yapınız. Daha sonra hızınıza en yakın olan gönderme değerini seçiniz.
İyi hızlar edinmek için modemininzden BitTorrent'e yönlendirilmiş bir port bulunmalı. Bu port diğer eşlerin sizinle bağlantı yapması için kullanılır.
Sınırsız
Test bekliyor...
%dd %dh
%dh %dm
%dm %ds
%ds
%dw %dd
%dy %dw
&DHT'yi Etkinleştir
&Zaman Çizelgesini Etkinleştir
&İndirme Sınırı
Ç&ıkış
&Sakla/Göster BitTorrent
&Tüm torrentleri duraklat
&Tüm torrentleri başlat
&Zaman Çizelgesini Etkinleştir
&Gönderme Sınırı
Genel||Gelişmiş||
Eş Ekle
IP:port girin / [IPv6]:eklenecek eşin portu:
Çalıştırılabilir dosyalar (*.exe)||*.exe||All files (*.*)||*.*||
Bir dosya seçin
New DNA powered download|%s has started downloading.
İndirme tamamlandı|%s indirmesi tamamlandı.
RSS'den yeni indirme|%s indirmesine başlandı.
Yeni versiyon|BitTorrent'in yeni b ir versiyonu bulunmakta!
!Hata|Bu dosyayı %s son lokalizasyonuna taşımak için gerekli boş alan yok
!Torrent Hatası|Dosya: %s\n%s
Duyurular
İndirilen
Aralık
En Az Aralık
İsim
Eşler
Scrapes
Ortaklar
Durum
Güncelleme
Seçilen izleyicileri %d kaldırmak istediğinizden emin misiniz?
Seçilen izleyiciyi kaldırmak istediğinizden emin minisiniz?
BitTorrent'i kaldırmak istediğinizden emin misiniz?
Kaldırma başarısız.
Uygulamanın şu an çalışan koypaları sonlandırılamadı.\r\n Kaldırma işlemi iptal ediliyor.
Remove settings
Take uninstall survey
kB/s
BitTorrent güncelleyici başarısız oldu. Hata: %s
BitTorrent güncellenemedi. Yeni işlem başlatılamadı.
BitTorrent güncelleyicisi güncellemeyi yüklemeye çalışıyor, fakat BitTorrent halen çalışmakta (muhtemelen izleyici ile bağlantı kurmaya çalışıyor). Lütfen kapatın ve tekrar deneyin.
WebUI dosyası indirilemedi. Hata: %s
WebUI bilgisi indirilemedi. Hata: %s
WebUI dosyası ayarlar dizininde bulunamadı, indiriliyor
%s has requested access to BitTorrent.\nDo you want to allow access?\nIf you did not initiate this request, press NO
Always deny pairing requests