©2010 BitTorrent, Inc.\r\nВсі права захищено.\r\n\r\nДякуємо за використання цієї БЕЗКОШТОВНОЇ програми. Сподіваємось, що вона вам сподобається. Якщо ви заплатили за неї — вимагайте повернення грошей!\r\n\r\nДяка ludde, Serge Paquet, zygron, та Firon за всю допомогу. Переклад виконали Maksym Nedria, Kyiv, Ukraine; Roman Kononenko, Myrhorod, Ukraine; zal та yarco
Усі файли (*.*)||*.*||
Вказано невірний шлях.  Виправте, будь ласка, та спробуйте ще раз.
&Скасувати вибір
&Скасувати весь вибір
 (місце на диску: %#Z)
 (з %#Z)
Недостатньо вільного місця на диску, щоб зберегти файли у вибраній вами теці.\r\nВсе рівно продовжити?
&Вибрати
&Вибрати все
Розмір одного чи декількох файлів перевищує гранично допустимий ліміт файлової системи, ці файли не можуть бути збережені правильно.\r\nВсе рівно продовжити?
Додати RSS стрічку
Чи хотіли б ви додати "%s" до вашого пошукового списку?
Неможливо знайти '%s'.
Помилка '%s' під час завантаження URL.
Неможливо створити тимчасовий файл.
Не ввімкнено ні NAT-PMP, ні UPnP. Будь ласка, перевірте ваші налаштування.
Неможливо відчинити торрент-файл: %s
Відмова: %s
У задачі відсутні файли. Перевірте, будь ласка, ще раз
Невірна довжина поля Peers6 
Невірна довжина поля Peers
Невірна інформ. від трекера: %.*S.
Відповідь трекера має невірний формат
Відповідь трекера не містить поля пірів
Виконується: %s
працює
Невідомий торрент
Увага: %s
 *
Перевірка конфігурації автоматичного переадресування (portmap)...
Перевірка черги ... вже #%d.
З'єднання ...
(автовизначення)||16 кБ||32 кБ||64 кБ||128 кБ||256 кБ||512 кБ||1024 кБ||2048 кБ||4096 кБ||
&Скасувати
Неможливо записати до '%s'.
&Зачи-ти
Обсяг обраних даних — 0 байт. Будь ласка, вкажіть інший файл або каталог.
Каталог, який ви обрали, містить понад 1000 файлів. Через це торрент буде дуже великим. Краще помістити файли в архів, а потім роздавати вже цей архів.\r\n\r\nВолієте все рівно продовжити?
Перетягніть окремий файл або теку до вікна.
Будь ласка, введіть назву файлу або каталогу.
Будь ласка, вкажіть дійсний URL трекера. Хочете продовжити без будь-яких трекерів?
Сталася помилка обрахування хешу: (%d) %s
Усі файли (*.*)||*.*||
Торрент-файли||*.torrent||Усі файли (*.*)||*.*||
Ви надали спільний доступ до теку 'My Documents' і всіх її файлів. Не рекомендується таке робити окрім як тоді, коли ви впевнені, що хочете зробити загальнодоступним увесь вміст теки, навіть включно з особистими документами.\n\Ви впевнені, що хочете продовжити?
Неможливо знайти файл чи каталог '%s'. Будь ласка, введіть інше ім'я. Зверніть увагу, що ви не можете надати спільний доступ до кореня диску.
Забагато частин у торренті. Оберіть більший розмір частини.
&Скинути
Оберіть куди зберегти торрент
Оберіть файл
Оберіть теку
Завжди перевіряти
&Зачи-ти
З: %z/с
До кінця лиш. приблизно: *
В: %z/с
Про BitTorrent
Зачи-ти
Веб-сторінка
Додати новий торрент
 Зберегти як *
...
Не перевіряти &хеш
&Запустити торрент
Мітка:
Додати у верх черги
 Зміст Торренту *
Ім'я:
Коментар:
Заг.обсяг:
Дата:
В&ибрати все
З&няти вибір
&Додатково...
ОК
Скасувати
Стрічка
URL стрічки:
&Спец. псевдо
Індексування
&Не завантажувати все автоматично
&Автоматично завантажувати все опубліковане в стрічці
Використ. "&розумний" фільтр епізодів
Гаразд
Скасувати
Так
Ні
Завжди перевіряти оновлення для цієї версії
Створити новий Torrent
 Вибрати джерело *
Додати файл
Додати каталог
Пропускати файли:
 Властивості торренту *
Трекери:
Веб-сіди:
Коментар:
Розмір частини
 Інше *
Почати сидування
&Приватний торрент
Зберігати порядок файлів
Створити і &зберегти як...
Відобр.:
Інт. оновл.:
 Статистика читання *
Кеш:
З кешу
З файлу
#
Кількість
Сер. розмір
Швидкість
 Статистика запису *
Кеш:
#
До кешу
Обсяг
До файлу
Сер. розмір
Швидкість
Хешування
&Скинути
Встановлення BitTorrent
< &Назад
&Скасувати
Розташування програми
&Огляд...
Встановити BitTorrent до:
Створити наличку в меню Пуск
Створити піктограму в панелі швид. запуску
Створити піктограму на стільниці
Додаткові налаштування
Додати BitTorrent як виняток у Windows Firewall
Запускати BitTorrent разом з Windows
Нижчезгадані опції автоматизують конфігурацію деяких додаткових налаштувань Windows.
Типи файлів
.torrent (файли BitTorrent)
Magnet посилання
.btsearch (файли пошукового сервера BitTorrent)
Виберіть файли, які будуть типово асоційовані як BitTorrent-файли.
Додати торрент з URL
Гаразд
Скасувати
Введіть розташування торренту, який ви хочете відчинити:
&Гаразд
&Скасувати
Завантажувач RSS
&Допомога
&Зачи-ти
Д&одати
&Вилучити
? 
 Налаштування фільтру *
Фільтр:
Окрім:
Збер. до:
...
Стрічка:
Якість:
&Номер епізоду: [напр. 1x12-14]
Фільтрувати за оригінальним ім'ям замість декодованого
Не починати завантаження автоматично
Надати завант. найвищий &пріоритет
"Роз." фільтр епіз.
&Мінім. інтервал:
&Скинути
Мітка для нових торрентів:
&Вилучити
Налаштування
Гаразд
Скасувати
&Застосувати
 Мова *
&Мова:
&Більше
Асоціювати з .torrent файлами
Асоціювати з .btsearch файлами
Встановити IPv6/Teredo
&Перевіряти асоціації при запуску
Запускати BitTorrent &разом з Windows
 Приватність
&Автоматично перевіряти оновлення
Оновлювати до бета-версій
Надсилати детальну інформацію при перевірці оновлень (завжди анонімно)
Бос-&клавіша:
&Очистити особисті дані
 При завантаженні *
&Додавати .!ut до незавершених файлів
Резервувати місце для всіх &файлів
Заборонити режим &сну при активних торрентах
 Інтеграція у Windows *
Асоціювати з magnet URI
 Опції відображення *
Підтверд. при вилученні &торрентів
Підтв. при вилученні т&рекерів
Показ. діалог підтв-ння при  ви&ході
Змінювати &фоновий колір списку
Показ. поточну шв. у &панелі заголовку
Показ. обмеж. шв. у віконці &статусу
 Системний Трей *
За&чинити в трей
&Мінімізувати в трей
Завжди показувати п&іктограму в треї
&Один. клік в треї для відкриття
Показ. виринаючі повідом&лення в треї
Зав&жди активувати при кліку
 При додаванні торрентів *
&Не починати завантаження автоматично
&Активувати вікно програми
&Відобразити вікно зі списком файлів у торренті
 Дія подвійного кліку *
Для торрентів, що роздаються:
Для торрентів, що завантажуються:
 Розташування завантажених файлів *
&Поміщати нові завант. до:
За&вжди показ. при додаванні вручн.
...
Переміщувати завер&ш. завантаж. до:
Додавати торрентум &мітку
...
&Переміщ. тільки з каталогу завантаження за промовчанням
 Розташування торрентів *
Зберігати торренти у:
...
Переміщати торренти завершених завдань до:
...
&Автоматично завантаж. торренти з:
&Вилучати завант. торренти
...
 Порт прослуховування*
Використовувати для вхідних з'єднань порт:
Випадк. порт
&Випадк. змінювати порт при старті
Увімкнути відобр. порт&у UPnP
Увімк&нути відобр. порту NAT-PMP
 Проксі-сервер *
Т&ип:
&Проксі:
П&орт:
Аутентифікація
Ім'я користувача:
Пароль:
Розкладати хост-імена через проксі
Використовувати проксі для P2P-з'єднань
Додати до виключень &брандмауера
 Глобал. обмеж. швид. відвантаження *
Макс. швид. відвантаження (кб/с): [0: необмежена]
Змінювати швид. відвантаження коли немає завантажень (кБ/с):
 Глобальне обмеження швидкості завантаження  *
Максимальна швид. завантаження (кБ/с): [0: необмежена]
Застосувати обмеження швид. до TOH (Transport Overhead)
Застосувати обмеження швидкості до uTP з'єднань
 Кількість з'єднань
Загальна максимальна кількість з'єднань:
Максимальна кількість під'єднаних пірів для одного торренту
Кількість слотів для відвантаження для одного торренту:
Викор-ати додаткові слоти для відвантаження якщо швид. відвантаження < 90%
 Налаштування обмежень *
Увімкнути обмеження передачі
Зупинити торренти, коли обсяг:
Відв-ння
Зав-ння
Відв-ння + Зав-ння
досягають
за останні
дні(в)
Історія використання пропускної здатності за вибраний період:
Відв-но:
Зав-но:
Відв-но + Зав-но:
Проміжок часу:
Статичний
Статичний
Статичний
Статичний
Ск-ти історію
 Базові можливості BitTorrent *
Увімкнути &мережу DHT
Надсилати &трекеру scrape-запити
Увімкнути DHT для &нових торрентів
Увімкнути &обмін пірами
Увімк. &виявлення локал. пірів
Обмежувати &швидк. локальних пірів
 Шифрування протоколу *
Для вихідних:
Дозв. вхідні з'єдн. застарілого типу
Надавати трекеру IP/ім'я-хосту:
Увімкн. упр-іння пропускн. здатн. [uTP]
Увімкн. підтримку UDP трекера
 Налаштування черги *
Макс. кількість активних торрентів (Завант. і Відван.):
Макс. кількість активних завантажень:
 Роздавати доки [значення за промовчанням] *
Співвідн.: <= *
%   або час роздавання: <= (хв)
&Роздачі мають вищий пріоритет ніж завантаження
 Коли BitTorrent досягає мети роздачі *
Обмеж. швид. відвантаження до (кБ/с):[0: стоп]
Увімкнути &планувальник
 Таблиця планувальника *
 Опції планувальника *
Обмеж. швид. відвантаження (кБ/с):
Обмеж. швид. завантаження (кБ/с):
&Вимкнути DHT при зупинці
Увімкути &веб-інтерфейс
 Аутентифікація *
&Ім'я користувача:
&Пароль:
Увімкнути обліковий запис &гостя з ім'ям корист.:
 Підключення *
&Альтерн. порт &прослуховування (порт з'єдн. за промовчанням):
&Обмежити доступ тільки з таких IP (кілька записів розділяти комами):
 Додаткові опції [УВАГА: Не змінюйте їх!] *
&Значення:
&Вірно
&Хибно
Вс&танов.
&Скинути
 Виринаючий список швидкостей [Кілька значень відділяти комою]
&Перевизначити автоматичний виринаючий список швидкостей
Список швидкостей відвантаження:
Список швидкостей завантаження:
 Постійні мітки [Розділяти декілька міток символом |]
 Пошукові двигуни [Формат: ім'я|URL] *
 Основні налаштування кешу *
Дисковий кеш використовується для зберігання часто запитуваної інформації\nв пам'яті задля зменшення кількості  звертань до жорсткого диску. Зазвичай\nBitTorrent налаштовує кеш автоматично, але ви можете змінити ці параметри.
Перевизначити автомат. розмір кешу встановленим в&ручну (MB): 
З&меншувати використання пам'яті коли кеш не потрібний
 Додаткові опції кешу *
Увімкнути кешування за&пису на диск
Записувати незаймані &блоки кожні 2 хвилини
Одразу записувати за&кінчені блоки
Увімкнути кешування &читання з диску
Вимк. кешування читання, якщо швидк. відвантаження мала
Вилучати старі блоки з кешу
Автоматично збільшувати розмір кешу при його переповненні
&Вимкнути кешування Windows запису на диск
В&имкнути кешування Windows читання з диску
Заповнювач налаштувань DNA
&Дозволити DNA-сумісні завантаження
Оповіщати, коли до uTorrent додаються DNA-сумісні завантаження
Порадник встановлення
 Пропускна здатн.
Швид. відвантаження:
Налаштування
Обмеж. швидк. відвантаження:
З'єднань (на торрент):
Макс. кільк. акт. торрентів:
Статичний
Статичний
Статичний
Слотів відвант.:
З'єднань (загалом):
Макс. кільк. акт. завант.:
Статичний
Статичний
Статичний
 Мережа
Поточний порт: (0:випадк.)
Автоматичне відображення порту (реком.)
&Скасувати
Запустити &тести
&Зберегти й Зачи-ти
Автоматичне вимкнення BitTorrent
Скасувати
Майстер швидкості
Тестувати швидкість на: www.dslreports.com
Тип з'єднання:
 Змінені налаштування *
Обмеж. відвант.:
Слотів відвант.:
З'єднань (на торрент):
З'єднань (загалом):
Макс. активних торрентів:
Макс. активних завантажень:
Поточний порт: [0: авто]
Тест &правильності перенаправлення порту
&Скасувати
&Задіяти вибрані налаштування
Властивості торренту
Гаразд
Скасувати
 Трекери (розділяти пустим рядком) *
 Налаштування пропускної здатності *
Максимальна шв. відвантаж. (кБ.с): [0: за промовч.]
Максимальна шв. завантаження (кБ.с): [0: за промовч.]
К-сть слотів для відвантаж.: [0: за промовч.]
 Роздавати доки
&Перевизначити стандартні налаштування
Співвідн.: <= *
%  або час роздавання: <= (хв)
 Інші налаштування *
&Ініціювати роздав.
&Увімкнути DHT
&Обмін пірами
&Виявл. локальних пірів
Веб-сіди
 Запустити програму *
Запустити цю програму, коли зав-ння завершиться:
...
Ви можете викор. такі команди:\r\n%F — Ім'я завантаженого файлу (для однофайл. торрентів)\r\n%D — Каталог, куди збережено файли\r\n%N — Назва торренту
Повідомлення
Гаразд
Скасувати
Візуалізація BitTorrent
Зачи-ти
%s\r\n%z/с зав., %z/с відв.
Редагувати RSS стрічку
&Очистити історію стрічок
&Вилучити стрічку
Ви&мкнути стрічку
&Редагувати стрічку...
Уві&мкнути стрічку
&Оновити стрічку
Шлях
Виконано
Перша частина
Режим
Назва
# Частин
%
Частини
Пріоритет
Розмір
*
читається
пишеться
пропустити
низький
нормальний
високий
Відчиняння невідомих файлів від незнайомців може бути небезпечним. Файл може містити віруси та інших шкідників які можуть пошкодити ваш комп'ютер.\r\n\r\nВи дійсно хочете відчинити %s?
Сталася помилка при відкритті %s.\r\n\r\nМоже файл ще не повністю завантажився?
Сталася помилка при відкритті %s.\r\n\r\nЦей файл не може бути потоковим.
Не можу знайти програму для запуску %s.
&Копіювати
Наявність:
[DHT]
оголошується...
вимкнено
неактивний
не дозволено
чекаю на оголошення...
працює
%z/с
Завантаж.:
 [Обмежено]
%z/с (сер. %Z/с)
%z/с
Загальні
%#Z (%d помилка(ок) хешу)
[Виявлення локальних пірів]
вимкнено
неактивно
не дозволено
працює
*
[Обмін пірами]
вимкнено
неактивно
не дозволено
працює
%d x %#z (маємо %u)
scrape-запит не підтримується
scrape-запит виконано
scrape-запит...
%#Z (%#Z виконано) (%#Z всього)
%#Z (%#Z виконано)
Збігло часу:
Завантажено:
Відвантажено:
Сідів:
Залишилося:
Швид. завант.:
Швид. відвант.:
Пірів:
Співвідн.:
Обмеж. завант.:
Обмеж. відвант.:
Змарновано:
Зберегти як:
Частин:
Коментар:
Заг. обсяг:
Хеш:
Створено:
Статус:
Передача
вимкнено
оновлення...
%z/с
%z/с (сер.. %Z/с)
%z/с
%d з %d з'єднані (%d у черзі)
Прочитано байтів — Час
Записано байтів — Час
Число зчитувань - Час
Число записів - Час
Обмеження передачі не встановлене
Крок сітки: %d дні(в)
%d дні(в)
%#z з %#z
1 день
Відвант. & Завантаж.||Завантаження||Відвантаження||Статистика диску||Обмеження передачі інф.||Історія передачі||Втрати в мережі||
Крок сітки: 10 секунд
Крок сітки: 1 хвилина
Крок сітки: 5 хвилин
Крок сітки: 1 година
Час (інтервал оновлення %s)
1 секунда
5 секунд
30 секунд
5 хвилин
к\nБ\n/\nс
Неможливо завантажити файл довідки. Помилка: %s
Файл допомоги не знайдено у каталозі налаштувань, намагаюсь завантажити
Неможливо запустити файл довідки, оскільки він завантажується
Невірна відповідь проксі
Невірна відповідь проксі 2
Невірне перенаправлення (%S)
невірна http-відповідь
невірне кодування передачі
невірне URL
неможливо відкрити файл
неможливо розпакувати
неможливо записати файл
неможливо записати файл
Помилка з'єднання з проксі %d
Забагато перенаправлень (%S)
Я &згоден
Виберіть місце встановлення
Оберіть каталог для файлу програми:
Оберіть налаштування BitTorrent (рекомендовані опції вже обрано)
Конфігурація
&Встановити
Якщо ви приймаєте умови угоди, натисніть "Я згоден" для продовження.
Прокрутіть донизу для перегляду всієї угоди.
&Далі >
Будь ласка, ознайомтеся з умовами ліцензії перед встановленням BitTorrent
Ліцензійна угода
Остерігайтесь онлайн шахраїв! Деякі веб-сайти, поширюючи наш безкоштовний BitTorrent, намагаються взяти за це гроші через  якусь "плату" чи "підписку", або ж встановлюють його безкоштовно, але інфікують ваш комп'ютер шкідливим кодом. Щоб захистити себе, завантажуйте нашу програму тільки з http://www.utorrent.com. Ви НІКОЛИ ні за яких обставин не повинні платити за μTorrent.
Від BitTorrent, Inc. - видавців BitTorrent
Попередження
Цей майстер допоможе вам встановити %s.\r\n\r\nВерсія: %s (Збірка %s)\r\n\r\nНатисніть "Далі" для продовження.
Ласкаво просимо до майстра встановлення BitTorrent
Вказано невірну теку. Будь ласка, вкажіть іншу.
Недійсний покажчик черги
Завантажено ipfilter.dat (%d записів)
При завантаженні мовного файлу сталася помилка. Будь ласка, перегляньте файл uTorrent.exe.log у каталозі програми.
&Додати трекер...
Очистити &всі прапорці логу
Введіть ім'я лог-файлу 
Введіть ім'я файлу, у якому вестиметься лог:
Лог накопичених повідомлень
Лог заблокованих з'єднань
О&чистити лог
&Копіювати
Дамп &баз DHT
Дамп &доріжок DHT
Лог відключень
Лог &помилок
Лог невдалих скасувань
Лог невдалих маючих
Лог невдалих запитів шматків
Лог невдалих відмов
Лог вхідних повідомлень "маю" 
Лог вхідних з'єднань
Дамп &інформації про пам'ять
Лог завершених метаданих
Лог інших помилок
Лог NATPMP повідомлень
Лог NATPMP помилок
Лог вихідних з'єднань
Лог &трафіку пірів
Лог RSS повідомлень 
Лог RSS помилок
Лог вихідних повідомлень "маю"
Вести лог у &файлі...
Лог UPnP повідомлень
Лог помилок UPnP
Д&окладний лог
Лог запитів веб-інтерфейсу
&Вилучити трекер
О&новити  трекер
В&икористовувати DHT
Викор. виявлення &локальних пірів
Викор. &обмін пірів
Не вдається зв'язатися з сервером оновлення BitTorrent.
При завантаженні мовного файлу для BitTorrent сталася проблема. Спробуйте пізніше.
Сталася проблема при завантаженні оновлення для BitTorrent. Спробуйте пізніше або відвідайте http://www.utorrent.com. Перепрошуємо за незручності.
Сталася проблема встановлення мовного файлу для BitTorrent.
Неможливо завантажити "%s": %s!
Неможливо завантажити "%s": %s!
Неможливо записати файл продовження. Деякі дані можуть бути втрачені.\r\Можливо, він відкритий іншою програмою,  або диск переповнений. Виправте це і натисніть "Повторити". Якщо ви натиснете "Скасувати", файл продовження не буде збережений.
Неможливо записати файл продовження. Можливо, він відкритий іншою програмою, або диск переповнений.
Неможливо записати торрент до '%s'.
Неможливо скопіювати торрент з '%s' до '%s': (%d) %s
Неможливо розпочати процес оновлення! Будь ласка, завантажте останню версію з http://www.utorrent.com вручну.
Не вдалося перевірити справжність сервера оновлень BitTorrent.
Неможливо перейменувати/вилучити '%s'.
Обране місце недоступне. Спробуйте ще раз.
Оберіть куди завантажувати '%s' :
Оберіть куди зберегти %s
Якесь ПЗ, встановлене на вашому комп'ютері, перешкоджає правильній роботі %s\n. Можливо, це обумовлено такими DLL '%S %S'
Останні %d дні(в)
DHT: Вимкнено
 (Логін)
DHT: %d вузлів%s
 (Оновлення)
DHT: Очікування входу
Торренти(*.torrent)||*.torrent||Усі файли (*.*)||*.*||
%s-файли:*.%s:Усі файли (*.*):*.*:
Усі файли||*.*||
Здається, що файл, який ви завантажуєте, вже існує в теці завершених завантажень.\r\nБажаєте використати дані з каталогу замість завантаження?
Перервати - Не завантажувати торрент, просто пропустити його.
Ні - Завантажити торрент.
Так - Використовувати існуючі дані в теці-завантаження.
BitTorrent виявив, що на вашому комп'ютері встановлено '%S' (%S). Це відома шкідлива програма, яка може викликати  збій або дивну поведінку BitTorrent, у тому числі (але не тільки) задіяння усієї пам'яті або "зависання". Будь ласка, перевірте систему антивірусом.
Чи бажаєте зробити BitTorrent вашою торрент-програмою за промовчанням?
Здається ви працюєте з версією %02d.%02d програми NVIDIA Network Access Management tool.\n\nЦя версія містить відомі проблеми, які можуть спричинити проблеми у BitTorrent.\n\nБудь ласка, оновіть ваше ПЗ від NVIDIA принаймні до версії %02d.%02d.
Дійсно вийти з BitTorrent?
Файл продовження успішно збережений.
↓: %s%z/s Л: %z/s В: %z/s Т: %Z
↓: %s%z/s В: %z/s Т: %Z
↑: %s%z/s Л: %z/s В: %z/s Т: %Z
↑: %s%z/s В: %z/s Т: %Z
Оберіть торрент для відкриття
з'єднання зачи-нено
%s: ERROR MSG: %s\n
%s: ПОМИЛКА: отримано повідомл. типу %d (очікувалося %d)\n
З'єднання
Отримано даних
Надіслано даних
Відвантажено після запуску %#Z\r\nЗавантажено після запуску: %#Z\r\nВідвантажено сьогодні: %#Z\r\nЗавантажено  сьогодні: %#Z\r\nПередано за останні %d дні(в): %#Z\r\nУсього відвантажено: %#Z\r\nУсього завантажено: %#Z\r\nЗагальне співвідношення: %:.3d\r\nЗагальний час роботи: %d:%.2d:%.2d\r\nКількість доданих торрентів: %d\r\nКількість запусків: %d разів\r\n\r\nОстанній запуск: %s\r\n# Вхідних з'єднань після запуску: %d\r\n# Вихідних з'єднань після запуску: %d\r\n# 'рукостискань': %d\r\n# з'єднань: %d\r\n# uTP з'єднань: %d\r\n# TCP з'єднань: %d\r\n# напіввідкритих: %d (%d у черзі)\r\n
Розміщую файли
Диск перевантажений %d %%
*
Помилка прослуховування\r\nВи маєте змінити порт прослуховування.
Мережа в порядку\r\nВаше мережеве з'єднання працює належним чином.
Неможливо з'єднатись\r\nБрандмауер/маршрутизатор обмежує ваш мережевий трафік. Ви маєте відкрити порт, щоб інші могли з'єднатись з вами.
Немає вхідних з'єднань\r\nЯкщо піктокрама не стала зеленого кольору, це може вказувати на проблему у ваших налаштуваннях мережі.
Обмежено планувальником
Зупинено обмеженням передачі
Клацніть аби отрим. доступ до налаштування обмежень передачі даних
Клацніть, щоб налаштувати планувальник
Тільки сідування
Зупинено тестом швидкості
Зупинено планувальником
%s\r\n%d(%d) завантажуються, %d(%d) роздаються\r\n%z/с зав., %z/с відв.
З:%s В:%s - %s
Цей торрент уже є у списку торрентів. Хочете завантажити трекери з нього?
Торрент, що ви намагаєтесь додати є торрентом, що наразі видаляється. Будь ласка, зачекайте перед повторним додаванням.
Необмежено
&Про BitTorrent
Додати RSS стрічку...
&Додати торрент...
Д&одати торрент (зберегти не за промовчанням)...
Додати то&рент з URL...
&Створити новий торрент...
Ви&хід
&Файл
BitTorrent &Форуми
&Допомога
BitTorrent Ча&Пи
BitTorrent &Довідка
&Опції
&Налаштування
&Завантажувач RSS
Показувати список &категорій
Показувати &докладну інформацію
&Індикатор завантаження
Показувати &віконце стану
Піктограми у &вкладках
Показати панель &інструментів
&Автоматичне вимкнення
Вимкнуто
Вийти, коли завантаження завершаться
Вимкнути комп'ютер, коли все завершиться
Вийти, коли все завершиться
Режим сну, коли завантаження завершаться
Режим сну, коли все завершиться
Режим очікування, коли завантаження завершаться
Режим очікування, коли все завершиться
Перезавантажити, коли завантаження завершаться
Перезавантажити, коли все завершиться
Вимкнути комп'ютер, коли завантаження завершаться
&Порадник налаштування
&Показ. статистику
&Завантажити переклад
&Перевірити наявність оновлення
&Веб-сторінка BitTorrent 
Не заванта&жувати
В&исокий пріоритет
&Низький пріоритет
Нор&мальний пріоритет
&Відкрити
Відкр. &теку розташування
&Перемістити...
До&дати RSS стрічку...
&Додати Торрент...
&Більше
&Розподіл пропускної здатності
&Очистити список пірів
Копіювати &Magnet URI
Ви&лучити дані
Вилучити &торрент
Вилучити торрент &і дані
&Показувати індикатор завантаження
Форсувати &повторну перевірку
&Форсувати старт
&Високий
&Мітка
Ни&зький 
Перемістити &вниз у черзі
Перемістити &вгору у черзі
&Нормальний
В&ідчинити
Відч. теку розташуванн&я
&RSS Завантажувач
Відчинити URL у &браузері
&Пауза
Вла&стивості
&Усунути
&Усунути
Усунути та вилучити &торрент
Усунути та вилучити &і дані
Усунути та вилучити .torrent + дані
Перемістити в & кошика, якщо можливо
Усунути &та
&Скинути бани
&Опції стрічок новин
Обмежити швидкість &завантаження
Вс&тановити розташування завантаження...
Обмежити швидкість &відвантаження
&Старт
С&топ
&Опції торренту
Оновити тр&екер
Alt+
Ctrl+
Shift+
&Додати піра...
Копіювати вибрані &хости
&Копіювати список пірів
&Лог інформації про шматки...
&Перезавантажити IP-фільтр
&Розкладати IP
Вести &лог трафіку
Читати поган. повідомл.
Невірний номер порту
Отримано невірний номер порту
Помилка зв'язування
Перевірка перенаправлених портів
Перевірка проміжних мереж...
Сервер не підтримує цього клієнта
Не вдалось зачинити сокет
Проблема локальної мережі перервала з'єднання.
Сервер вимкнено.
Сервер зупинив з'єднання.
Системна помилка: CreateEvent
Системна помилка: CreateThread
Втрачено з'єднання з сокетом даних
Завантаж.
Помилка протоколу тесту завант.
Помилка читання швидк.  завант. з серверу.
Тест завант.: невірний тип повідомл.
Несподіване пусте повідомлення
%s помилка: %s (%d)
Помилка з'єднання
Помилка читання повідомлення
Внутрішня помилка
Невірний аргумент повідомлення
Невірний ID тесту
Помилка логіну: Не можу отримати дозвіл тесту
Помилка входу: перевірка версії
Пошук
Повідом. завелике
Middlebox
Невірне повідомлення в кінці тесту
Тайм-аут очікування повідом. з серверу.
Перевірте Ваші налаштування мережі.
Проблема входу на сервер.
Помилка протоколу - тип повідом. невірний
Проблема читання midbox швидк. завант.
Проблема читання швидк. відвант.
Помилка надсил. повідомлення
Помилка надс. заголовку повідом.
Сервер зайнятий: Забагато клієнтів очікують у черзі, спробуйте пізніше
Сервер зайнятий: Почекайте 60 сек. до завершення поточного тесту
З'єднання з сервером:
Версія серверу застара.
Простий брандмауер
Резул.: Відвантаження: *
)    Завантаж.: *
Результати: Тест швидкості скасовано.
Результати: Тест швидк. не вдався.
Тест швидкості завантаження...
Завантаж.: TEST_START
Тест швидкості відвантаження...
Помилка декодування тестової послідовності 
Помилка з'єднання
Помилка читання
Помилка читання TEST_PREPARE повід.
Тайм-аут.
Відвант.
Відвант.: TEST_START
Проблема читання змінних web100.
Порушення доступу
Перевищено межі мікромасиву
Контрольна точка
з'єднання завершене піром
Неузгодженість типу даних
Розмір файлу перевищує обмеження файлової системи
Допустити ненормальний операнд
Допустити ділення на нуль
Допустити неточний результат
Допустити недозволену операцію
Допустити переповнення
Допустити перевірку стеку
Допустити недостатнє наповнення
Вартова сторінка
ім'я хосту не знайдено
Недозволені директиви
Ділення цілого числа на нуль
Переповнення цілого числа
Недозволене розташування
Недозволений дескриптор
У помилці сторінки
Непродовжувальний виняток
офлайн (тайм-аут)
Ціле число приватна вказівка
Одиночний крок
Переповнення стеку
Високий
Низький
Нормальний
Активні
Усі
Усі стрічки
Завершені
Завантажуються
Неактивні
Без мітки
Додано
||Наявн.||Наявність
||Пр. швидк.||Пріоритет швидкості
Кодек
Завершено
Завершено 
Зневадження
Виконано
Завантажено
Обмеж. завант.
Швид. завант.
Пройшло
Епізод
До кінця лишилось
Формат
Мітка
Останній активний
Назва
#
Піри
Залишилось
Сіди
Сіди/Піри
Вибраний обсяг
Співвідн.
Заг. обсяг
Вихідне URL
Статус
Трекер
Статус трекера
Відвантажено
Обмеж. відвантаж.
Швид. відвантаж.
Ви дійсно бажаєте вилучити всі %d виділені торренти та всі асоційовані з ними дані?
Ви дійсно бажаєте вилучити всі виділені торренти та всі асоційовані з ними дані?
Ви дійсно бажаєте вилучити всі %d виділені торренти?
Ви дійсно бажаєте вилучити всі %d виділені торренти?
Перевірено %:.1d%%
Завантажується
Помилка: %s
Завершений
[Ф] Завантажується
[Ф] Роздається
[Ф] Ініціатор роздачі
Призупинений
У черзі
Роздача в черзі
RSS
Раніше завантажені
Роздається
Зупинений
Ініціатор роздачі
Введіть мітку
Введіть нову мітку для обраних торрентів:
Нова мітка...
Видалити мітку
<Шукати тут>
Загальне||Трекери||Піри||Частини||Файли||Швидкість||Лог||
Додати торрент
Додати торрент з URL
Створити новий торрент
Перемістити вниз у черзі
Перемістити вгору в черзі
Пауза
Налаштування
Вилучити
Додати RSS стрічку
Старт
Стоп
Клієнт
Зневаджування
||Швид. піра||Швидкість завантаження піра
Завантажено
Швид. завант.
Прапорці
Помилка хешу
Неактивний
IP-адреса
Макс.завант.
Макс.відвант.
%
Порт
У черзі
Релевантність
Запити
Відвантажено
Швидк. відвант.
Чекає
Наявність
Блоки
Завершено
Режим
# блоків
#
Пріоритет
Розмір
швидкий
середній
повільний
Тест перенаправлення порту завершено. %s
Результати.: Порт не відкрито.
Результати: Виявлено проксі-сервер. Результати неостаточні.
УСЕ
RSS: Стрічка "%s" вже існує
Дата завантаження
Стрічка
Повна назва
URL
Дійсно видалити RSS стрічку "%s"?
(Усі)
Відкрити URL у &браузері
&Вилучити
(завжди зіставляти)||(зіставити один раз)||12 годин||1 день||2 дні||3 дні||4 дні||1 тиждень||2 тижні||3 тижні||1 місяць||
Дата останнього збігу: %s\r\nОстанні події, що співпадають: %s\r\n\r\nРелізи, що співпадають:\r\n%s
N/A
Новий фільтр
Немає
&Завантаження
&Додати до уподобань
Відкрити URL у &браузері
УСЕ
Дійсно вилучити фільтр RSS \"%s\"?
Дійсно вилучити %d запис(-и/ів) історії?
RSS: "Розумний" фільтр відхилив "%S"
Улюблене||Історія
Забагато
RSS: Неможливо завантажити "%S": %s
Неможливо завантажити "%S": %s
RSS: Неможливо завантажити "%s": %s
Пон||Вів||Сер||Чет||П'ят||Суб||Нед||
П'ятниця
Понеділок
Субота
Неділя
Четвер
Вівторок
Середа
Файл '%s' зараз використовується іншим процесом і не може бути відчиненим.
Файл '%s' був пошкоджений або відсутній. Його було відновлено.
Для того, щоб зміни набули чинності, перезапустіть BitTorrent.
Повна швидкість
Повна швидкість-\nВикор. норм. загальні\nобмеження пропускної здатності
Обмежено
Обмежено -\nВикористовуєтся обмеження пропускної здатністі що\nвизначена планувальником
Тільки роздавання
Тільки роздавання -\nТільки дані відвантаж.\n(включаючи незавершені)
Вимкнено
Вимкнено -\nЗупиняє усі торренти\nщо не форсовані
Для отримання найточніших даних оберіть сервер найближчий до вас.
Будь ласка, оберіть сервер
Більше інформ. за адресою <a href="http://www.utorrent.com/faq">FAQ</a> та на <a href="http://portforward.com/">portforward.com</a>
*
Помилка PostMessage h:%d i:%d t:%d e:%d
Результати: Порт не відчинено (проте ви досі можете завант.)
 Відображення порту може збільшити швидкість завант. і дозволить сидування. Більше інфор. у FAQ та на portforward.com
Результати: Порт відчинено. Ваша мережа налаштована правильно.
Перевірка налаштувань маршрутизатора і виявлення проблем конфігурації.
Запустити тести
Перевірки і встановл. обмеж. пропускн. здатн. виконуються засобами <a href="http://www.utorrent.com/faq#mlabs">Measurement Lab</a> 
Якщо сервера поблизу нема, протестуйтесь на <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a> і введіть вашу швидкість відвантаження.
Зупинити тести
Порадник налаштування BitTorrent
Конфігурація пропускної здатності BitTorrent
BitTorrent протестує вашу мережу і налаштується для найкращої продуктивності.
Виберіть найближче місце для тестування...
Завантаження списку серверів...
Будь ласка, введіть дійсний номер порту від 0 до 65535.
Скоріш за все, це сервісний порт. Будь ласка, оберіть інший.\n(Ви можете змінити цей параметр у bt.no_connect_to_services_list)
Автоматичне вимкнення розпочнеться через %d секунд.\r\nНатисніть "Скасувати" щоб зупинити процес.
ПОМИЛКА
Перехід у сплячий режим... %s
Гаразд
Вихід з програми
Перезавантаження комп'ютера...%s
Вимкнення комп'ютера... %s
Перехід у режим очікування... %s
Б
ЕБ
ГБ
кБ
МБ
ПБ
ТБ
(Альтернативний тест шкидк. на <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a>)
обмеж. швидк. відвантаження
обмеж.  швидк. завантаження
швидк. відвантаж. TCP
швидк. завантаження TCP
надсил. шв. до програвача
читання з кешу
читання з файлу
запис до кешу
запис до файлу
Обмеження передачі
відвант. + завант.
завантажено
швидк. відвантаж. (корисна)
відвантажено
підтвердж. відвантаження
підтвердж. завантаження
відвантаж. заголовку
завантаження заголовку
з'єднання віддавання
з'єднання завантаження
зачинення відвантаження
зачинення завантаження
ретрансляція відвантаження
швидк. завантаження (корисна)
ретрансляція завантаження
швидк. відвантаження (локальні піри)
швидк. завантаження (локальні піри)
швидк. відвантаження (включ. зайве)
швидк. завантаження (включ. зайве)
Обмеження швидкості TCP
Обмеження швидк. завантаження TCP
Додаткове
Інтерфейс (додаткове)
Пропускна здатність
З'єднання
Дисковий кеш
DNA
Каталоги
Загальне
Налаштування інтерфейсу
Обмеження передачі даних
Планувальник
Черга
BitTorrent
Веб-інтерфейс
Показати властивості||Старт/Стоп||Вічиняти теку||Показати індикатор завантаження||
Вимкнено||Увімкнено||Форсовано||
1||2||5||7||10||14||15||20||21||28||30||31||
МБ||ГБ||
(жодний)||Socks4||Socks5||HTTPS||HTTP||
(Ніколи)||
Назва
Значення
Будь ласка, введіть дійсний ІР у форматі ххх.ххх.ххх.ххх. Порожній рядок означає використання стандартного ІР.
Обмеження передачі даних має бути більше нуля.
Будь ласка введіть дійсний номер порту від 0 до 65535.
Заданий номер не є дійсним цілим числом. Введіть дійсне ціле число.
Ви дійсно хочете скинути вашу історію використання пропускної здатності?\n\nЦя операція не може бути скасованою.
Обрати теку
Оберіть теку для зберігання активних завантажень:
Ласкаво просимо до порадника налаштування швидкості BitTorrent.\r\n\r\nЦей порадник допоможе вам налаштувати параметри Вашої мережі для досягнення оптимальної швидкості.
Поточні налаштування (
(Поточні налаштування)
Результати тесту (
Оберіть швидкість роздавання, що відповідає вашому з'єднанню, зі списку нижче. Якщо ви не знаєте цього, натисніть кнопку запуску тестування швидкості, щоб її визначити, та оберіть швидкість, найближчу до вашої дійсної швидкості відвантаження.
Для досягнення гарної швидкості порт має бути спрямований від вашого маршрутизатора до BitTorrent (викор. для підключ. до вас інших пірів).
Необмеж.
Тест у черзі...
%dд %dгод
%dгод %dхв
%dхв %dс
%dс
%dт %dд
%dр %dт
&Увімкнути DHT
&Увімкнути планувальник
&Обмеження завантаження
В&ихід
&Сховати/Показати BitTorrent
&Призупинити всі торренти
&Продовжити всі торренти
&Увімкнути планувальник
&Обмеження відвантаж.
Загальні||Додатково||
Додати піра
Введіть IP:порт / [IPv6]:порт піра для додавання
Виконувані файли (*.exe)||*.exe||Усі файли (*.*)||*.*||
Обрати файл
Нове DNA завантаження|%s розпочалося завантаження.
Завантаження завершено |%s завантаження %s завершено.
Нове завантаження з RSS|%s розпочалося завантаження.
Нова версія|Доступна нова версія BitTorrent!
!Помилка|Недостатньо місця для переміщення %s до його кінцевого місця зберігання
!Помилка торренту|Файл: %s\n%s
Оголошення
Завантажили
Інтервал
Мін інтервал
Назва
Пірів
Scrape-запити
Сідів
Статус
До оновлення
Ви дійсно бажаєте велучити всі %d виділених трекерів?
Ви дійсно бажаєте вилучити виділений трекер?
Ви впевнені, що хочете вилучити BitTorrent?
Деінсталяція не вдалася
Неможливо зупинити поточні активні копії програми.\r\nПроцедура вилучення зупиняється.
Усунути налаштування
Пройти опитування при вилученні
кб/с
Не вдалося оновити BitTorrent.  Помилка: %s
Не вдалося оновити BitTorrent. Неможливо запустити новий процес.
Оновлювач BitTorrent намагається встановити оновлення, але процес BitTorrent досі активний (можливо намагається з'єднатись з трекером). Будь ласка, завершіть його і спробуйте ще раз.
Не вдалося завантажити файл веб-інтерфейсу. Помилка: %s
Не вдалося завант. інформацію веб-інтерфейсу. Помилка: %s
Файл веб-інтерфейсу не знайдено в каталозі налаштувань, намагаюсь завантажити
%s запросив доступ до BitTorrent.\nДозволити доступ?\nЯкщо ви не ініціювали цей запит, натисніть НІ
Завжди заборон. запити отр. доступу