©2010 BitTorrent, Corff.\r\nCedwir Pob Hawl.\r\n\r\nDiolch am ddefnyddio'r rhaglen RHAD AC AM DDIM hwn. Gobeithiwn eich bod yn ei hoffi. Os y taloch chi amdano, mynnwch ad-daliad!\r\n\r\nDiolch i ludde, Serge Paquet, zygron, a Firon am eu cymorth diflino.
Pob Ffeil (*.*)||*.*||
Llwybr anghywir wedi'i rhoi. Newidwch a rhowch gynnig arall arni, os gwelwch yn dda.
&Dad-ddewis
%Dad-ddewis Popeth
 (lle ar y ddisg: %#Z)
 (o %#Z)
Nid oes digon o le gwag ar y disg i gadw'r ffeiliau yn y ffolder a ddewisoch.\r\nYdych chi am barhau beth bynnag?
&Dewis
&Dewis Popeth
Mae un neu fwy ffeil yn rhagori ar derfyn maint y system ffeiliau, felly nid ydyn yn gallu cael eu cadw'n iawn.\r\nYdych chi am barhau beth bynnag?
Ychwanegu Ffrwd RSS
Hoffech chi ychwanegu "%s" i'ch rhestr chwilio?
Methu darganfod '%s'.
Gwall '%s' wrth lawrlwytho'r URL.
Methu cynhyrchu enw ffeil dros-dro.
Nid yw NAT-PMP na UPNP wedi ei alluogi. Gwiriwch eich gosodiadau, os gwelwch yn dda.
Methu agor ffeil .torrent: %s
Methiant: %s
Ffeiliau ar goll o'r dasg. Ail-wiriwch, os gwelwch yn dda.
Mae'r maes Cyfoedion6 o hyd annilys
Mae'r maes Cyfoedion o hyd annilys
Trywyddwr yn anfon data annilys: %.*S.
Ymateb y trywyddwr mewn fformat gwael
Dim maes cyfoedion gan ymateb y trywyddwr
Rhedeg: %s
wrthi'n gweithio
Torrent anhysbys
Rhybudd: %s
 gan *
Wrthi'n gwirio ffurfweddiad porthfap awtomatig ...
Gwirio ciw ... rydym ni'n #%d.
Wrthi'n Cysylltu ...
(awto ganfod)||16 kB||32 kB||64 kB||128 kB||256 kB||512 kB||1024 kB||2048 kB||4096 kB||
&Canslo
Methu arbed i '%s'.
&Cau
Maint y data dewisiadwy yw 0 beit. Dewiswch ffeil neu gyfeiriadur gwahanol, os gwelwch yn dda.
Mae'r ffolder a ddewisoch yn cynnwys mwy na 1000 o ffeiliau. Bydd y .torrent a greir, felly, yn fawr iawn. Syniad gwell yw i rhoi'r ffeiliau i fewn i ffeil gywasgedig, ac yn rhannu'r ffeil hwnnw.\r\n\r\nYdych chi am barhau beth bynnag?
Llusgwch unai ffeil unigol neu ffolder i'r ffenestr.
Rhowch enw ffeil neu gyfeiriadur.
Rhowch enw trywyddwr URL dilys. Ydych chi am barhau heb fod â unrhyw drywyddwyr?
Digwyddodd gwall wrth gyfrifo'r stwnsh: (%d) %s
Pob ffeil (*.*)||*.*||
Ffeiliau torrent||*.torrent||Pob ffeil (*.*)||*.*||
Rydych wedi dewis i rannu eich holl cynnwys y ffolder "My Documents". Nid ydym yn eich cynghori i gwneud hyn oni bai eich bod yn siwr eich bod eisiau rhannu'r holl cynnwys, gan gynnwys dofennau a all fod yn breifat.\n\nYdych chi'n siwr eich bod am barhau?
Methu darganfod y ffeil neu ffolder '%s'. Rhowch enw ffeil gwahanol. Nodwch na allwch rhannu gwreiddyn gyrrwr.
Gormod o ddarnau yn y torrent. Dewiswch ddarn mwy.
&Ailosod
Dewiswch le i gadw'r .torrent
Dewiswch ffeil
Dewiswch ffolder
Perfformiwch y gwiriad yma bob tro
&Cau
L: %z/e
ETA: *
U: %z/e
Manylion BitTorrent
Cau
Gwefan
Ychwanegu Torrent Newydd
 Cadw Fel *
...
N&eidio gwiriad stwnsh
&Dechrau torrent
Label:
Ychwanegu i ben y ciw
 Cynnwys y Torrent *
Enw:
Sylw:
Maint:
Dyddiad:
D&ewis Popeth
Dewis &Dim
&Uwch...
Iawn
Canslo
Ffrwd
URL y Ffrwd:
&Ffugenw:
Tanysgrifiad
&Peidiwch a lawrlwytho pob eitem yn awtomatig
&Lawrlwytho pob eitem wedi'i gyhoeddi yn y ffrwd yn awtomatig
Defnyddio hidlydd pennod &clyfar
Iawn
Canslo
Ie
Na
Gwirio am ddiweddariadau i'r fersiwn hwn bob tro
Creu Torrent Newydd
 Dewiswch Tardd *
Ychwanegu ffeil
Ychwanegu cyfeiriadur
Neidio Ffeiliau:
 Priodweddau Torrent *
Trywyddwyr:
Hadau Gwê:
Sylw:
Maint darn:
 Arall *
D&echrau hadu
&Torrent preifat
Cadw &trefn ffeil
Creu a &chadw fel...
Dangos:
Cydraniad:
 Ystadegau Darllen *
Storfa'r Ddisg:
O Storfa'r Ddsig
O Ffeil
#
Maint
Maint Cyfartalog
Cyfradd
 Ystadegau Ysgrifennu *
Storfa'r Ddisg:
#
I Storfa'r Ddisg
Swm
I Ffeil
Maint Cyfartalog
Cyfradd
Wrthi'n Stwnshio
&Ailosod
Gosod BitTorrent
< &Yn Ôl
&Canslo
Lleoliad Rhaglen
Po&ri...
Gosod BitTorrent yn:
Creu cofnod i'r ddewislen Gychwyn
Creu eicon Lansio Cyflym
Creu eicon ar y Bwrdd Gwaith
Gosodiadau Ychwanegol
Ychwanegwch eithriad ar gyfer BitTorrent ym Mur Cadarn Windows 
Cychwyn BitTorrent pan gychwyna Windows
Mae'r dewisiadau canlynol yn awtomeddio ffurfweddiad rhai o osodiadau ychwanegol yn Windows.
Mathau Ffeil
.torrent (ffeiliau BitTorrent)
URIau Magnet
.btsearch (ffeiliau Peiriant Chwilio BitTorrent)
Dewiswch pa fathau ffeil yr hofffwch BitTorrent i ddelio â hwy yn ddiofyn.
Ychwanegu Torrent o URL
Iawn
Canslo
Rhowch lleoliad y .torrent rydych am ei agor:
&Iawn
&Canslo
Lawrlwythwr RSS
&Help
&Cau
&Ychwanegu
&Dileu
?
 Gosodiadau Hidlydd *
Hidlydd:
Dim:
Cadw yn:
...
Ffrwd:
Ansawdd:
&Rhif Pennod: [e.e. 1x12-14]
Mae'r &Hidlydd yn cyfateb yr enw gwreiddiol yn hytrach na'r enw wedi'i ddadgodio
Peidiwch a dechrau lawrlwythiadau'n awtomatig
&Roi i'r lawrlwythiad y flaenoriaeth uchaf
Hidlydd clyfar pe.
&Ysbaid lleiaf:
&Ailosod
Label ar gyfer torrentau newydd:
&Dileu
Dewisiadau
Iawn
Canslo
&Defnyddio
 Iaith *
&Iaith:
&Mwy...
Cyfeillachu â ffeiliau .torrent
Cyfeillachu â ffeiliau .btsearch
Gosod IPv6/Teredo
Gwirio cyfeillachiad ar ddechrau
Dec&hrau BitTorrent pan gychwynir y system
 Preifatrwydd
&Gwirio am ddiweddariadau yn awtomatig
Diweddaru i fersiynau beta
Anfon gwybodaeth manwl pan yn gwirio am ddiweddariadau (pob tro'n anhysbys)
&Allwedd-Feistr:
&Clirio Data Preifat
 Pan yn Lawrlwytho *
&Atodi .!ut i ffeiliau anorffenedig
&Rhag-ddyrannu pob ffeil
Rh&wystro rhoi ar-alw os oes torrentau gweithredol
 Integreiddiad Windows *
Cyfeillachu â URIau magned
 Dewisiadau Dangosydd *
C&adarnhau wrth ddileu torrentau
Cadarnhau wrth ddil&eu trywyddwyr
Dan&gos deialog cadarhâd wrth adael
Ei&ledu lliw cefndir rhestr
Dangos cyflymder presennol yn y bar &teitl
Da&ngos cyfyngiadau cyflymder yn y bar statws
 Hambwrdd y System *
C&au i'r hambwrdd
&Lleihau i'r hambwrdd
&Dangos eicon hambwrdd bob tro
Clic &sengl ar yr eicon hambwrdd i agor
Dangos hysybysiadau &balŵn yn yr hambwrdd
Bywiogwch &bob tro pan y caiff ei glicio
 Pan yn Ychwanegu Torrentau *
&Peidio dechrau'r lawrlwythiad yn awtomatig
B&ywiogi ffenestr y rhaglen
&Dangos ffenestr sy'n arddangos y ffeiliau o fewn y torrent
 Gweithredoedd ar gyfer Clicio Dwbl *
Ar gyfer hadu torrentau:
Ar gyfer lawrlwytho torrentau:
 Lleoliad Ffeiliau Wedi'u Lawrlwytho *
&Put new downloads in:
Al&ways show dialog on manual add
...
&Symud lawrlwythiadau wedi'u cwblhau i:
&Atodi label y torrent
...
&Symud o'r cyfeiriadur lawrlwytho diofyn yn unig
 Lleoliad .torrents *
Cadw .torrentau yn
...
Symud .torrentau ar gyfer tasgau gorffenedig i:
...
Llwytho .torrentau yn &awtomatig o:
&Dileu .torrentau wedi'u llwytho
...
 Porth Gwrando *
Porth a ddefnyddir ar gyfer cysylltiadau a ddaw i mewn:
Porth ar hap
Dewis porth &ar hap bob cychwyn
Galluogi mapio porth &UPnP
Galluogi mapio porth &NAT-PMP
 Gweinydd Dirprwyol *
M&ath:
&Dirprwy:
P&orth:
Dilysiad
Enw defnyddiwr:
Cyfrinair:
Datrys enwau gwesteiwyr drwy ddirprwy
Defnyddio gweinydd dirprwyol ar gyfer cysyllltiadau cyfoed-i-gyfoed
Ychwengu eithriad &Mur Cadarn Windows
 Cyfyngu Cyfradd Uwchlwytho Byd-eang *
Cyfradd uwchlwytho uchaf (kB/e): [0: diderfyn]
Cyfradd uwchlwytho eiledol pan nad yn lawrlwytho (kB/s):
 Cyfyngu Cyfradd Lawrlwytho Byd-eang *
Cyfradd lawrlwytho uchaf (kB/s): [: diderfyn]
Gosod cyfyngiad cyflymder i gludiant gor-ben
Gosod cyfyngiad cyflymder i gysylltiadau uTP
 Nifer o Gysylltiadau
Uchafswm byd-eang nifer o gysylltiadau:
Uchafswm nifer o gyfoedion wedi cysylltu i bob torrent:
Nifer o slotiau uwchlwytho i bob torrent:
Defnyddio slotiau uwchlwytho ychwanegol os yw cyflymder uwchlwytho < 90%
 Gosodiadau Cap *
Galluogi Cap Trosglwyddo
Stopio torrentau pan:
Uwchlwythiadau
Lawrlwythiadau
Uwchlwythiadau + Lawrlwythiadau
cyrraedd
yn y * diwethaf
*dyddiau
Hanes defnydd ar gyfer y cyfnod wedi'i ddewis:
Uwchlwythwyd:
Lawrlwythwyd:
Uwchlwythwyd + Lawrlwythwyd:
Cyfnod amser:
Sefydlog
Sefydlog
Sefydlog
Sefydlog
Ail-osod Hanes
 Nodweddion BitTorrent Sylfaenol *
&Galluogi Rhwydwaith DHT
&Gofyn i drywyddwr am wybodaeth sgrafell
&Gallugoi DHT ar gyfer torrentau newydd
Galluogi Cyfnewidfa &Cyfoed
Galluogi Darganfod Cyfoed &Lleol
&Cyfyngu lled band cyfoed lleol
 Amgryptiad Protocol *
Mynd allan:
Caniatáu cysylltiadau legacy yn dod i men
IP/Enw Lletywr i'w adrodd yn ôl i'r traciwr:
Galluogi rheolaeth lled band [uTP]
Galluogi cefnogaeth traciwr UDP
 Gosodiadau Ciw *
Uchafswm nifer o torrentau gweithredol (uwchlwytho neu lawrlwytho):
Uchafswm nifer o lawrlwythiadau gweithredol:
 Hadu Wrth [Gwerthoedd diofyn] *
Cymhareb yw: <= *
%   neu amser hadu yw: <= (lleiaf)
Mae gan dasgau &hadu flaenoriaeth uwch na tasgau lawrlwytho
 Pan fydd BitTorrent yn Cyrraedd y Gyrchnod Hadu *
Cyfyngu'r gyfradd uwchlwytho i (kB/e): [0: stopio]
&Galluogi yr Amserlennydd
 Tabl yr Amserlennydd *
 Gosodiadau yr Amserlennydd *
Cyfradd uwchlwytho cyfyngedig (kB/e):
Cyfradd lawrlwytho cyfyngedig (kB/e):
&Analluogi DHT pan yn diffodd
Galluogi UI &Rhyngrwyd
 Dilysiad *
&Enw Defnyddiwr:
&Cyfrinair:
Galluogi cyfrif &Gwestai â enw defnyddiwr:
 Cysylltadwyedd *
Porth &gwrando eiledol (diofyn yw'r porth cysylltiad):
&Cyfyngu ar fynediad i'r IPau canlynol (rhannwch gofnodion niferus â chomma):
 Dewisiadau Uwch [RHYBUDD: Peidiwch a addasu!] *
&Gwerth:
&Gwir
&Anwir
&Gosod
&Ailosod
 Rhestr Naidlen Gyflymder [Rhannwch gofnodion niferus â chomma):
&Gwrth-wneud rhestr naidlen gyflymder awtomatig
Rhestr gyflymder uwchlwytho:
Rhestr gyflymder lawrlwytho:
 Labeli Parhaol [Rhannwch labeli niferus â nod |]
 Peiriannau Chwilio [Fformat: enw|URL] *
 Gosodiadau Storfa'r Ddisg Sylfaenol *
Defnyddir storfa'r ddisg i gadw data a gyrchir yn aml yn y cof i leihau'r nifer o ddarlleniadau a ysgrifeniadau i'r ddisg galed. Mae BitTorrent yn rheoli storfa'r ddisg yn awtomatig, on gallwch newid ei ymddygiad ryw newid y gosodiadau hyn.
&Gwrth-wneud maint storfa'r ddisg awtomatig a phennu y maint â llaw (MB):
&Lleihau defnydd cof pan nad yw storfa'r ddisg ei angen
 Gosodiadau Storfa'r Ddisg Uwch *
Galluogi cadw &ysgrifeniadau i storfa'r ddisg
Ysgrifennu allan blociau heb eu cyffwrdd bob 2 funud
Ysgrifennu allan darnau gorffenedig yn syth
Galluogi cadw &darlleniadau i storfa'r ddisg
Diffodd cadw darlleniadau i storfa'r ddisg os yw'r cyflymder uwchlwytho yn rhy isel
Tynnu hen flociau o storfa'r ddisg
Cynyddu maint awtomatig storfa'r ddisg pan fyddai'n dyrnu
Analluogi Win&dows yn cadw ysgrifeniadau i storfa'r ddisg
Analluogi Win&dows yn cadw darlleniadau i storfa'r ddisg
Dalfan ar gyfer gosodiadau DNA
&Galluogi lawrlwythiadau DNA-bwerwyd
Rhybuddio fi pan ychwanegir lawrlwythiadau DNA-bwerwyd i uTorrent
Canllaw Gosod
 Lled-band
Eich Cyflymder Uwchlwytho:
Gosodiadau:
Cyfyngiad Uwchlwytho:
Cysylltiadau (i-bob-torrent):
Uchafswm torrentau gweithredol:
Sefydlog
Sefydlog
Sefydlog
Slotiau Uwchlwytho
Cysylltiadau (byd-eang):
Uchafswm lawrlwythiadau gweithredol:
Sefydlog
Sefydlog
Sefydlog
 Rhwydwaith
Porth Cyfredol: (0:ar hap)
Mapio Porth Awtomatig (Argymhellir)
&Canslo
&Rhedeg profion
&Cadw && Chau
Diffodd Awtomatig BitTorrent
&Canslo
Canllaw Cyflymder
&Rhedeg prawf cyflymder yn:  www.dslreports.com
Math o Gysylltiad:
 Gosodiadau Wedi'u Effeithio *
Cyfyngiad Uwchlwytho:
Slotiau Uwchlwytho:
Cysylltiadau (i-bob-torrent):
Cysylltiadau (byd-eang):
Uchafswm torrentau gweithredol:
Uchafswm lawrlwythiadau gweithredol:
Porth Presennol: [0: awto]
&Gwirio os flaenyrrwyd y ffeil yn briodol
&Canslo
&Defnyddio Gosodiadau Dewisiedig
Priodweddau Torrentau
Iawn
Canslo
 Trywyddwyr (rhannwch haenau â llinell wag) *
 Gosodiadau Lled Band *
Cyfradd uwchlwytho uchaf (kB/e): [0: diofyn]
Cyfradd lawrlwytho uchaf (kB/e): [0: diofyn]
Nifer o slotiau uwchlwytho: [0: diofyn]
 Hadu Pan
&Gwrthwneud gosodiadau diofyn
Cymhareb yw  <= *
%  neu amser hadu yw: <= (lleiaf)
 Gosodiadau Eraill *
&Hadu Cychwynnol
&Galluogi DHT
Cyfnewidfa &Gyfoed
&Darganfod Cyfoed Lleol
Hadau'r Rhyngrwyd
 Rhedeg Rhaglen *
Rhedeg y rhaglen hon pan orffennir y lawrlwythiad:
...
Gallwch ddefnyddio'r gorchmynion canlynol:\r\n%F - Enw'r ffeil wedi'i lawrlwytho (ar gyfer torrentau un ffeil)\r\n%D - Cyfeiriadur lle cedwir y ffeiliau\r\n%N - Teitl y torrent
Deialog
Iawn
Canslo
Delweddu BitTorrent
Cau
%s\r\n%z/s i lawr, %z/s i fyny
Golygu Ffrwd RSS
&Clirio Hanes Ffrwd
&Dileu Ffrwd
An&alluogi Ffrwd
&Golygu Ffrwd...
G&alluogi Ffrwd
&Diweddaru Ffrwd
Llwybr
Wedi Gwneud
Darn Cyntaf
Modd
Enw
# Darn
%
Darnau
Blaenoriaeth
Maint
*
darllen
ysgrifennu
neidio
isel 
arferol
uchel
Gall agor ffeiliau anhysbys gan ddieithriaid fod yn beryglus. Gall y ffeil gynnwys firysau a pethau eraill a all niweidio eich cyfrifiadur.\r\n\r\nYdych chi wir am agor %s?
Digwyddodd gwall wrth agor %s.\r\n\r\nEfallai nad yw'r ffeil wedi'i lawrlwytho'n llawn eto?
Digwyddodd gwall wrth agor %s.\r\n\r\nMae'n bosibl nad yw'r ffeil yn ffrydadwy.
Methwyd darganfod rhaglen i agor &s.
%Copïo
Argaeledd:
[DHT]
wrthi'n cyhoeddi...
analluogwyd
anweithredol
heb ei ganiatáu
aros am ddatgan...
yn gweithio
%z/e
Wedi lawrlwytho:
 [Cyfyngedig]
%z/e (cyf. %Z/e)
%z/e
Cyffredin
%#Z (%d methiant stwnshio)
[Darganfod Cyfoed Lleol]
analluogwyd
anweithredol
heb ei ganiatáu
yn gweithio
*
[Cyfnewidfa Gyfoed]
analluogwyd
anweithredol
heb eiganiatáu
yn gweithio
%d x %#z (gyda %u)
sgrafellu heb ei gefnogi
sgrafellu yn iawn
wrthi'n sgrafellu
%#Z (%#Z wedi gwneud) (%#Z cyfanswm)
%#Z (%#Z wedi gwneud)
Amser wedi Pasio:
Wedi Lawrlwytho:
Wedi Uwchlwytho:
Hadau:
Ar ôl:
Cyflymder Lawrlwytho:
Cyflymder Uwchlwytho:
Cyfoedion:
Cymhareb Rannu:
Cyfyngiad Lawr:
Cyfyngiad Fynu:
Gwastraffwyd:
Cadw Fel:
Darnau:
Sylw:
Cyfanswm Maint:
Stwnsh:
Crëwyd Ar:
Statws:
Trosglwyddo
analluogwyd
wrthi'n diweddaru...
%z/e
%z/e (cyf. %Z/e)
%z/e
%d o %d wedi cysylltu (%d yn yr haid)
Beitiau Wedi eu Darllen - Amser
Beitiau Wedi eu Ysgrifennu - Amser
Nifer o Darlleniadau - Amser
Nifer o Ysgrifeniadau - Amser
Nid yw'r Cap Trosglwyddo wedi'i Osod
Grid: %d diwrnod
%d diwrnod
%#z o %#z
1 diwrnod
Uwchlwytho a Lawrlwytho||Lawrlwytho||Uwchlwytho||Ystadegau'r Ddisg||Cap Trosglwyddo||Hanes Trosglwyddo||Gorben Rhwydwaith||
Grid: 10 eiliad
Grid: 1 funud
Grid: 5 munud
Grid: 1 awr
Amser (cam %s)
1 eiliad
5 eiliad
30 eiliad
5 munud
k\nB\n/\ns
Methu lawrlwytho'r ffeil help. Gwall: &s
Ffeil help heb ei ddarganfod yng nghyfeiriadur y gosodiadau, wrthi'n ceisio ei lawrlwytho
Methwyd lawnsio'r ffeil help, gan ei fod yn parhau i lawrlwytho
Ymateb dirprwy gwael
Ymateb dirprwy gwael 2
Ailgyfeiriad annilys (%S)
ymateb http annilys
amgodio trosglwyddiad annilys
URL annilys
methu agor y ffeil
methu dad-sipio
methu ysgrifennu i ffeil
methu ysgrifennu i ffeil
Gwall cysylltu i'r dirprwy %d
Gormod o ailgyfeiriadau (%S)
&Cytunaf
Dewis Lleoliad Gosod
Dewiswch gyfeiriadur i osod ffeil y rhaglen:
Dewiswch ffurfweddiadau BitTorrent (mae'r gosodiadau a argymellir wedi'u rhag-ddewis)
Ffurfweddiad
&Gosod
Os rydych chi'n cytuno i dermau'r cytundeb, cliciwch "Cytunaf" i barhau.
Sgroliwch i lawr i weld gweddill y cytundeb.
&Nesaf >
Adolygwch dermau'r drwydded cyn gosod BitTorrent os gwelwch yn dda
Cytundeb Trwydded
Byddwch yn wyliadwrus o sgamiau arlein! Mae nifer o wefannau wedi cymeryd ein cleient BitTorrent am ddim a cheisio codi tâl amdano drwy ryw fath o "ffi" neu "danysgrifiad" neu fel arall gosodant ef am ddim ond yna heintio eich cyfrifiadur â chôd maleisius yn y broses. I warchod eich hun, gwnewch yn siŵr i lawrlwytho ei meddalwedd o http://www.uorrent.com yn unig. Ni ddylech FYTH o dan unrhyw amgylchiadau dalu am feddalwedd BitTorrent am ddim.
Gan BitTorrent, Inc. - cyhoeddwyr BitTorrent
Rhybudd
Bydd y dewin hwn yn eich tywys drwy osodiad %s.\r\n\r\nFersiwn: %s (Adeiledd %s)\r\n\r\nCliciwch Nesaf i barhau.
Croeso i Ddewin Gosod BitTorrent
Ffolder annilys wedi'i ddewis. Dewiswch ffolder arall, os gwelwch yn dda.
Dangosydd ciw annilys
Wedi llwytho ipfilter.dat (%d cofnod)
Digwyddodd gwallau wrth lwytho'r ffeil iaith. Gwelwch y ffeil uTorrent.exe.log yng nghyfeiriadur y rhaglen, os gwelwch yn dda.
&Ychwanegu Trywyddwr...
Clirio &pob fflag logio
Mewnbynnwch ffeil log
Rhowch enw'r ffeil i logio iddo:
Logio negeseuon wedi'u agregu
Logio cysylltiadau wedi'u rhwystro
Clirio &Log
&Copïo
Dympio &Bwcedi DHT
Dympio DHT Wedi'i %Dracio
Logio dadgysylltiadau
Loggio &Gwallau
Logio cansliadau gwael
Logio caelion gwael
Logio ceisiadau darnau gwael
Logio gwrthodiadau gwael
Logio cael negeseuon a ddaw i mewn
Logio cysylltiadau a ddaw i mewn
&Dympio Gwybodaeth Cof
Logio metadata gorffenedig
Logio gwallau amrywiol
Logio negeseuon NATPMP
Logio gwallau NATPMP
Logio cysylltiadau a aiff allan
Logio Traffig &Cyfoed
Logio negeseuon RSS
Logio gwallau RSS
Logio cael negeseuon a aiff allan
Logio i &ffeil...
Logio negeseuon UPnP
Logio gwallau UPnP
Logio &Verbose
Logio ceisiadau WebUI
&Tynnu Trywyddwr
&Diweddaru Trywyddwr
Defnyddio &DHT
Defnyddio Canfod Cyfoed &Leol
Defnyddio Cyfnewidfa &Gyfoed
Methu cysylltu i weinydd diweddaru BitTorrent.
Roedd problem wrth lawrlwytho'r ffeil iaith ar gyfer BitTorrent. Rhowch gynnig arni yn hwyrach.
Roedd problem wrth lawrlwytho'r diweddariad ar gyfer BitTorrent. Rhowch gynnig arni yn hwyrach neu ymwelwch â http://www.utorrent.com. Ymddiheurwn am yr anghyfleustod.
Roedd problem wrth osod y ffeil iaith ar gyfer BitTorrent.
Methu llwytho "%s": %s!
MEthu llwytho "%s": %s!
Methu cadw'r ffeil ailgychwyn. Gall ychydig o ddata gael ei golli.\r\nGall rhaglen arall fod â'r ffeil ar agor, neu mae'r ddisg yn llawn. Cywirwch hwn, os gwelwch yn dda, a chliciwch Ailgynnig. Os gwasgwch chi Canslo, ni fydd y ffeil yn cael ei gadw.
Methu cadw'r ffeil ailgychwyn. Gall rhaglen arall fod â'r ffeil ar agor, neu mae'r ddisg yn llawn.
Methu cadw .torrent i '%s'.
Methu copïo .torrent o '%s' i '%s': (%d) %s
Methu cychwyn proses y diweddarwr! Lawrlwythwch y fersiwn ddiweddaraf â llaw yn http://www.utorrent.com.
Methu gwireddu cyfanrwydd gweinydd diweddaru BitTorrent.
Methu ailenwi/dileu '%s'.
Nid yw'r lleoliad sydd wedi'i ddewis yn ddilys. Rhowch gynnig arall arni.
Dewiswch i ble i lawrlwytho '%s':
Dewiswch i ble i gadw %s
Mae meddalwedd ar eich cyfrifiadur yn rhwystro %s\nrhag gweithio fel y dylai. Mae'n bosibl achoswyd hyn gan y DLLau canlynol '%S %S'
%d diwrnod diwethaf
DHT: Analluogwyd
 (Mewngofnodi)
DHT: %d nod%s
 (Wrthi'n diweddaru)
DHT: Wrthi'n aros i fewngofnodi
Torrents (*.torrent)||*.torrent||Pob ffeil (*.*)||*.*||
%s-files:*.%s:Pob ffeil (*.*):*.*:
Pob ffeil||*.*||
Mae'n ymddangos fod y ffeil yr ydych yn ceisio ei lawrlwytho yn bodoli eisioes yn y ffolder ar gyfer lawrlwythiadau wedi'u cwblhau.\r\nYdych chi eisiau defnyddio'r data yn y cyfeiriadur hwnnw yn ei le?
Atal - Peidiwch a llwytho'r torrent hwn; neidiwch ef.
Na - Lawrlwytho'r torrent o'r dechrau.
Ie - Defnyddiwch y data yn y ffolder gyflawn.
Darganfyddodd BitTorrent bod '%S' (%S) yn ymddangos ei fod wedi'i osod ar eich cyfrifiadur. Mae hwnnw'n feddalwedd maleisus hysbys, a gall achosi i BitTorrent chwalu neu ymddwyn yn anarferol, gan gynnwys ond nid yn cyfyngu i ddefnyddio eich holl RAM a rhewi. Rhedwch wiriwr firws/meddalwedd maleisus, os gwelwch yn dda.
Hoffech chi wneud BitTorrent y rhaglen torrent diofyn?
Mae'n ymddangos eich bod yn rhedeg fersiwn %02d.%02d o'r offeryn Rheolaeth Mynediad Rhwydwaith NVIDIA.\n\nMae gan y fersiwn hon faterion hysbys a all greu problemau â BitTorrent.\n\nDiweddarwch eich meddalwedd NVIDIA i o leiaf fersiwn %02d.%02d, os gwelwch yn dda.
Ydych chi wir eisiau gadael BitTorrent?
Ffeil ailgychwyn wedi'i gadw'n llwyddiannus.
L: %s%z/e Ll: %z/e DB: %z/e A: %Z
L: %s%z/e DB: %z/e A: %Z
U: %s%z/e Ll: %z/e DB: %z/e C: %Z
U: %s%z/e DB: %z/e C: %Z
Dewiswch .torrent i'w agor
cysylltiad wedi'i gau
%s: NGS GWALL: %s\n
%s: GWALL: derbyniwyd neges o fath %d (disgwylwyd %d)\n
Cysylltiad
Darllen data
Anfon data
Uwchlwythwyd y rhediad hwn: %#Z\r\nLawrlwythwyd y rhediad hwn: %#Z\r\nUwchlwythwyd heddiw: %#Z\r\nLawrlwythwyd heddiw: %#Z\r\nTrosgwlyddwyd y %d diwrnod diwethaf: %#Z\r\nCyfanswm a Uwchlwythwyd: %#Z\r\nCyfanswm a Lawrlwythwyd: %#Z\r\nCymhareb y Cyfanswm: %:.3d\r\nCyfanswm Amser Rhedeg: %d:%.2d:%.2d\r\nNifer o torrentau ychwanegwyd: %d\r\nRhaglen wedi'i gychwyn: %d gwaith\r\n\r\nCychwynwyd ddiwethaf: %s\r\n# cysylltiad yn dod i mewn ers cychwyn: %d\r\n# cysylltiad yn mynd allan ers cychwyn: %d\r\n# ysgytwad llaw: %d\r\n# cysylltiad: %d\r\n# uTP yn cysylltu: %d\r\n# TCP yn cysylltu: %d\r\n# hanner-agored: %d (%d wedi'i giwio)\r\n
Wrthi'n dyrannu ffeiliau
Disg wedi'i orlwytho %d %%
*
Gwall gwrando\r\nDylech chi newid y porth gwrando.
Rhwydwaith yn Iawn\r\nMae'ch cysylltiad rhwydwaith yn gweithio fel y dylai.
Ddim yn gysylltadwy\r\nMae mur cadarn\llwybrydd yn cyfyngu ar draffig eich rhwydwaith. Mae angen i chi agor porth fel y gall eraill gysylltu â chi.
Dim cysylltiadau yn dod i mewn\r\nOs na newidir yr eicon i wyrdd, gallai amlygu problem â ffurfweddiad eich rhwydwaith.
Wedi'i gyfyngu gan amserlennydd
Stopiwyd gan y cap trosglwyddo
Cliciwchi i gyrchu gosodiadau'r cap trosglwyddo
Cliciwch i gyrchu gosodiadau'r amserlennydd
Hadu yn unig
Stopiwyd gan y prawf cyflymder
Wedi'i stopio gan amserlennydd
%s\r\n%d(%d) yn lawrlwytho, %d(%d) yn hadu\r\n%z/s i lawr, %z/s i fynu
L:%s U:%s - %s
Mae'r torrent rydych chi'n ceisio ei ychwanegu yn y rhestr o torrentau eisioes. Ydych chi am lwytho'r trywyddwr ohono?
Mae'r torrent rydych chi'n ceisio ei ychwanegu yn cyfateb i torrent sy'n cael ei ddileu ar hyn o bryd. Arhoswch i'w ychwanegu eto.
Diderfyn
&Manylion BitTorrent
Ychwanegu Ffrwd RSS...
&Ychwanegu Torrent...
Y&chwanegu Torrent (dim cadw diofyn)...
Ychwanegu Torrent o &URL...
&Creu Torrent Newydd...
G&adael
&Ffeil
&Fforymau BitTorrent
&Help
FA&Q BitTorrent
&Help BitTorrent
&Dewisiadau
&Dewisiadau
&Lawrlwythydd RSS
Dangos Rhestr &Categori
Dangos Gwybodaeth &Manwl
Bar &Lawrlwytho
Dangos Bar &Statws
&Eiconau ar Dabiau
Dangos &Bar Offer
Diffodd &Awtomatig
Analluogwyd
Gadael pan fydd Lawrlwythiadau'n Gorffen
Diffodd pan fydd Pob Dim yn Gorffen
Gadael pan fydd Pob Dim yn Gorffen
Cysgu pan fydd Lawrlwythiadau'n Gorffen
Cysgu pan fydd Pob Dim yn Gorffen
Rhoi Ar-alw pan fydd Lawrlwythiadau yn Gorffen
Rhoi Ar-alw pan fydd Pob Dim yn Gorffen
Ailgychwyn pan fydd Lawrlwythiadau yn Gorffen
Ailgychwyn pan fydd Pob Dim yn Gorffen
Diffodd pan fydd Lawrlwythiadau yn Gyflawn
&Canllaw Gosod
&Dangos Ystadegau
&Lawrlwytho Cyfieithiad
&Gwirio am Ddiweddariadau
Tudalen &Ŵe BitTorrent
&Peidio Lawrlwytho
Blaenoriaeth &Uchel
Blaenoriaeth &Isel
Blaenoriaeth &Arferol
&Agor
Agor Ffolder y Ffeil
&Ail-leoli...
Y&chwanegu Ffrwd RSS...
&Ychwanegu Torrent...
&Uwch
&Dyraniad Lled Band
&Clirio Rhestr Cyfoedion
Copïo URI &Magned
Dil&eu Data
&Dileu .torrent
D&ileu .torrent + Data
&Dangos Bar Lawrlwytho
Gorfodi Ail-W&irio
&Gorfodi Cychwyn
&Uchel
&Label
&Isel
Symud i &Lawr y Ciw
Symud i &Fyny'r Ciw
&Arferol
&Agor
Agor y Ffolder sy'n ei &Gynnwys
&Lawrlwythwr RSS
Agor URL mewn Por&wr
&Rhewi
Prio&dewddau
&Tynnu
&Tynnu
Tynnu a dileu .&torrent
Tynnu a dileu &Data
Tynnu a d&ileu .torrent + Data
Symud i &sbwriel os yn bosibl
Tyn&nu A
&Ailosod Gwaharddiadau
Dewisiadau &RSS
Gosod Cyfyngiad &Lawrlwytho
G&osod Lleoliad Lawrlwytho...
Gosod Cyfyngiad &Uwchlwytho
&Cychwyn
S&topio
Gosodiadau &Torrent
Diweddaru'r Trac&iwr
Alt+
Ctrl+
Shift+
&Ychwanegu Cyfoed...
Copïo Gwesteiwyr Dewisiedig
&Copïo Rhestr Cyfoed
&Logio gwybodaeth darn...
Ail-lwytho Hidlydd&IP
&Datrys IPau
&Logio Traffig i Dag Logiwr
Neges ddarllen wael
Rhif porth gwael
Rhif Porth gwael wedi'i dderbyn
Rhwymo wedi methu
Gwirio am borth wedi'i anfon ymlaen yn gywir
Wrthi'n gwirio am rwydweithiau canolradd ...
Nid yw'r gweinydd yn cefnogi'r cleient hwn
Methiant wrth gau soced
Caeodd problem rwydweithio leol y cysylltiad.
Mae'r gweinydd i lawr.
Caeodd y gweinydd y cysylltiad.
Ffonio System wedi methu: CreuDigwyddiad
Ffonio System wedi methu: CreuEdefyn
Soced Ddata wedi gollwng y cysylltiad
Lawrlwytho
Gwall protocol ym mhrawf lawrlwytho
Problem wrth ddarllen y cyflymder lawrlwytho gan y gweinydd.
Prawf lawrlwytho: math neges anghywir
Corff neges wag annisgwyl
%s gwall: %s (%d)
Cysylltiad wedi methu
Gwall wrth ddarllen corff y neges
Gwall Fewnol
Dadl neges annilys
ID prawf annilys
Gwall wrth fewngofnodi: Methu derbyn trefn y prawf
Gwall wrth fewngofnodi: gwiriad fersiwn
Am-chwilio
Neges yn rhy fawr
Canol-flwch
Neges anghywir ar ddiwedd y prawf
Amserwyd allan wrth aros am neges gan y gweinydd.
Gwiriwch eich ffurfweddiad rhwydweithio, os gwelwch yn dda.
Gwall wrth fewngofnodi i'r gweinydd
Gwall protocol - math neges allan o amrediad
Problem wrth ddarllen cyflymder lawrlwytho blwch-ganol.
Problem wrth ddarllen cyflymder uwchlwytho.
Gwall wrth anfon corff y neges
Gwall wrth anfon pennyn y neges
Gweinydd yn Brysur: Gormod o gleientiaid yn aros yn y ciw, rhowch gynnig arall arni yn y man
Gweinydd yn Brysur: Arhoswch am 60 eiliad i'r prawf cyfredol orffen
Cysylltiad Gweinydd:
Fersiwn y gweinydd yn rhy hên.
Mur cadarn syml
Canlyniadau: Uwchlwytho : *
)     Lawrlwytho: *
Canlyniadau: Prawf cyflymder wedi'i atal gan y defnyddiwr.
Canlyniadau: Prawf cyflymder wedi methu.
Wrthi'n rhedeg prawf Lawrlwytho ...
Lawrlwytho: TEST_START
Wrthi'n rhedeg prawf Uwchlwytho ...
Methiant wrth amgodio trefn y prawf
Methiant cysylltu
Methiant darllen
Gwall wrth ddarllen neges TEST_PREPARE
Amserwyd allan.
Uwchlwytho
Uwchlwytho: TEST_START
Problem wrth ddarllen newidynnau gwe100.
Camddefnydd mynediad
Ffiniau'r drefn wedi'u rhagori
Pwynt torri
caewyd y cysylltiad gan gyfoed 
Camaliniad math data
Ffeil yn pasio cyfyngiad maint system ffeil
Operand annormal yr arnofyn
Rhannu wrth sero'r arnofyn
Canlyniad anunion yr arnofyn
Gweithrediad annilys yr arnofyn
Gorflifiad yr arnofyn
Gwiriad pentwr yr arnofyn
Tanlifiad yr arnofyn
Tudalen gwarchodwr
ni ddarganfuwyd enw gwesteiwr
Cyfarwyddyd anghyfreithlon
Rhaniad cyfanrif gan sero
Gorlifiant cyfanrif
Dadleoliad annilys
Handlen annilys
Yng ngwall tudalen
Eithriad dibarhaol
oddi-ar-lein (wedi amseru allan)
Cyfarwyddyd preifat cyfanrif
Cam unigol
Gorlifiad y Pentwr
Uchel
Isel
Arferol
Gweithredol
Popeth
Pob Ffrwd
Wedi'u Cwblhau
Wrthi'n Lawrlwytho
Anweithredol
Dim Label
Ychwanegwyd Ar
||Argael.||Argaeledd
||Dyran.LlB||Dyraniad Lled Band
Codec
Wedi'i Gwblhau
Cwblhawyd Ar
Dadfygio
Wedi Gorffen
Wedi'i Lawrlwytho
Cyfyngiad Lawr
Cyflymder I Lawr
Wedi Treiglo
Pennod
ETA
Fformat
Label
Gweithredol Ddiwethaf
Enw
#
Cyfoedion
Ar ôl
Hadau
Hadau/Cydraddau
Maint Dewisiedig
Cymhareb
Maint
URL y Tardd
Statws
Trywyddwr
Statws y Trywyddwr
Wedi'i Uwchlwytho
Cyfyngiad Fynu
Cyflymder I Fyny
Ydych chi'n siŵr eich bod am dynnu'r %d torrent wedi'i ddewis a'i holl ddata cysylltiedig?
Ydych chi'n siŵr eich bod am dynnu'r torrent wedi'i ddewis a'i holl ddata cysylltiedig?
Ydych chi'n siŵr eich bod am dynnu'r &d torrent dewisiedig?
Ydych chi'n siŵr eich bod am dynnu'r torrentau dewisiedig?
Wedi gwirio %:.1d%%
Wrthi'n Lawrlwytho
Gwall: %s
Wedi Gorffen
[F] Wrthi'n Lawrlwytho
[F] Wrthi'n Hadu
[F] Hadu-Cychwynnol
Wedi'i Rewi
Wedi'i Giwio
Hâd Wedi'i Giwio
RSS
Wedi'i Lawrlwytho Ynghynt
Wrthi'n Hadu
Wedi'i Stopio
Hadu-Cychwynnol
Rhowch label
Rhowch y label newydd ar gyfer y torrent wedi'i dewis:
Label Newydd...
Tynnu Label
<Chwilio Yma>
Cyffredinol||Trywyddwyr||Cyfoedion||Darnau||Ffeiliau||Cyflymder||Logiwr||
Ychwanegu Torrent
Ychwanegu Torrent o URL
Creu Torrent Newydd
Symud i Lawr y Ciw
Symud i Fyny'r Ciw
Rhewi
Dewisiadau
Tynnu
Ychwanegu Ffrwd RSS
Cychwyn
Stopio
Cleient
Dadfygio
||Lawrl. Cyfoed||Cyfradd Lawrlwytho Cyfoed
Wedi'i Lawrlytho
Cyflymder Lawr
Fflagiadau
Clwydwrr
Anweithredol
IP
LawrMwyaf
FynuMwyaf
%
Porth
Wedi'i giwio
Perthnasedd
Ceisiadau
Wedi'i Uwchlwytho
Cyflymder Fynu
Wedi'i Aros
Argaeledd
Blociau
Wedi'i gwblhau
Modd
# Bloc
#
Blaenoriaeth
Maint
cyflym
canolig
araf
Prawf Anfon Porth Ymlaen wedi'i gwblhau. %s
Canlyniadau: Porth heb agor.
Canlyniadau: Darganfyddwyd dirprwy weinydd. Canlyniadau'n amhendant.
POPETH
RSS: Ffrwd yn bodoli eisioes "%s"
Dyddiad Lawrlwytho
Ffrwd
Enw Llawn
URL
Dileu Ffrwd RSS "%s" go wir?
(POPETH)
Agor URL yn y &Porwr
&Dileu
(cyfateb bob tro)||(cyfateb dim ond unwaith)||12 awr||1 diwrnod||2 ddiwrnod||3 diwrnod||4 diwrnod||1 wythnos||2 wythnos||3 wythnos||1 mis||
Dyddiad y cyfatebiad diwethaf: %s\r\nPenodau diwethaf wedi'u cyfateb: %s\r\n\r\nRhyddhadiadau'n cyfateb:\r\n%s
N/A
Hidlydd Newydd
Dim
&Lawrlwytho
&Ychwanegu i Ffefrynnau
Agor URL yn y &Porwr
POPETH
Dileu Hidlydd RSS "%s" go wir?
Dileu %d cofnod hanes go wir?
RSS: Hidlydd clyfar wedi gwrthod "%S"
Ffefrynnau||Hanes||
Gormod
RRS: Methu llwytho "%S": %s
Methu llwytho "%S": %s
RSS: Methu lawrlwytho "%S": %s
Llun||Maw||Mer||Iau||Gwe||Sad||Sul||
Dydd Gwener
Dydd Llun
Dydd Sadwrn
Dydd Sul
Dydd Iau
Dydd Mawrth
Dydd Mercher
Mae'r ffeil '%s' mewn defnydd gan broses arall ac ni all gael ei agor.
Roedd y ffeil '%s' wedi'i ddifrodi/ar goll. Adferwyd ef.
Mae angen i chi ailgychwyn BitTorrent er mwyn i'r newidiadau gael effaith.
Cyflymder llawn
Cyflymder llawn -\nDefnyddio cyfyngiadau \nlled band byd-eang arferol
Cyfyngedig
Cyfyngiedig -\nDefnyddio cyfyngiadau lled-band \namserlennydd-penodedig
Hadu yn unig
Hadu'n unig -\nUwchlwytho data'n unig\n(gan gynnwys anghyflawn)
Diffodd
Diffodd -\nStopio pob torrent\nsydd heb ei orfodi
I gael y darlleniadau cywiraf, dewiswch y Gweinydd agosaf atoch.
Dewiswch Weinydd, os Gwelwch yn Dda.
Mae mwy o wybodaeth yn y  <a href="http://www.utorrent.com/faq">Cwestiynau Cyffredin</a> ac yn <a href="http://portforward.com/">portforward.com</a>
*
Methwyd AnfonNeges h:%d i:%d t:%d e:%d
Canlyniadau: Nid yw'r porth ar agor (rydych chi'n parhau i allu lawrlwytho).
 Byddai mapio porth yn cyflymu lawrlwythiadau ac yn galluogi hadu. Mwy o wybodaeth yn y Cwestiynau Cyffredin ac yn portforward.com
Canlyniadau: Mae'r porth ar agor. Mae eich rhwydwaith wedi'i ffurfweddu'n gywir.
Bydd y prawf yn gwirio gosodiadau eich llwybrydd ac yn amlygu unrhyw faterion ffurfweddiad.
Rhedeg Profion
Bydd y prawf yn defnyddio offer<a href="http://www.utorrent.com/faq#mlabs">Lab Fesur</a> i wirio a gosod eich cyfyngiadau lled-band.
Os nad yw unrhyw leoliad yn agos, gallwch brofi yn <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a> a mewnbynnu eich cyflymder uwchlwytho.
Stopio Profion
Canllaw Gosod BitTorrent
Ffurfweddiad Lled-band BitTorrent
Bydd BitTorrent yn profi eich rhwydwaith ac yn ffurfweddu ei hun ar gyfer ei berfformiad gorau.
Dewiswch y lleoliad prawf agosaf ...
Wrthi'n Lawrlwytho Rhestr Gweinydd ...
Rhowch rif porth dilys o 0-65535
Mae'r porth hwn yn debygol o fod yn borth gwasanaeth. Dewiswch un arall.\n(Gallwch newid y gosodiad hwn yn bt.no_connect_to_services_list)
Bydd Diffodd Awtomatig yn cychwyn mewn &d eiliad.\r\nPwyswch Canslo i atal.
METHWYD
Wrthi'n rhoi'r cyfrifiadur i gysgu... %s
Iawn
Wrthi'n gadael y rhaglen
Wrthi'n ailgychwyn y cyfrifiadur... %s
Wrthi'n diffodd y cyfrifiadur... %s
Wrthi'n rhoi'r cyfrifiadur i ffurf ar-alwad... %s
B
EB
GB
kB
MB
PB
TB
(Prawf cyflymder eiledol yn <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a>)
cyfyngiad cyfradd lawrlwytho
cyfyngiad cyfradd lawrlwytho 
cyfradd uwchlwytho TCP
cyfradd lawrlwytho TCP
anfon cyfradd i chwaraewr
cache yn darllen
ffeil yn darllen
cache yn ysgrifennu
ffeil yn ysgrifennu
Cap trosglwyddo
uwchlwytho + lawrlwytho
lawrlwythwyd
cyfradd uwchlwytho (payload)
uwchlwythwyd
uwchlwytho ack
lawrlwytho ack
uwchlwytho pennyn
lawrlwytho pennyn
cysylltu uwchlwythiad
cysylltu lawrlwythiad
cau uwchlwythiad
cau lawrlwythiad
uwchlwytho aildrawsyriad
cyfradd lawrlwytho (payload)
lawrlwytho aildrawsyriad
cyfradd uwchlwytho (cyfoedion lleol)
cyfradd lawrlwytho (cyfoedion lleol)
cyfradd uwchlwytho (cynnwys dros ben)
cyfradd lawrlwytho (cynnwys dros ben)
Cyfyngiad cyfradd uwchlwytho TCP
cyfyngiad cyflymder lawrlwytho TCP
Uwch
Ychwanegiadau UI
Lled Band
Cysylltiad
Storfa'r Ddisg
DNA
Cyfeiriaduron
Cyffredinol
Gosodiadau UI
Cap Trosglwyddo
Amserlennydd
Ciwio
BitTorrent
UI Rhyngrwyd
Dangos Priodweddau||Dechrau/Gorffen||Agor Ffolder||Dangos Bar Lawrlwytho||
Analluogwyd||Galluogwyd||Gorfodwyd||
1||2||5||7||10||14||15||20||21||28||30||31||
MB||GB||
(dim)||Socks4||Socks5||HTTPS||HTTP||
(Byth)||
Enw
Gwerth
Rhowch IP dilys yn ffurf xxx.xxx.xxx.xxx. Penodwch llinyn gwag i ddefnyddio'r IP diofyn.
Mae'n rhaid i'r cap trosglwyddo fod yn fwy na sero.
Rhowch rhif porth dilys rhwng 0 a 65535.
Dydy'r rhif penodedig ddim yn gyfanrif dilys. Rhowch gyfanrif dilys, os gwelwch yn dda.
Ydych chi wir eisiau ailosod eich hanes defnydd lled-band?\n\nNid oes posibl dad-wneud hyn.
Dewiswch ffolder
Dewiswch ffolder i gadw'r lawrlwythiadau gweithredol:
Croeso i Ganllaw Cyflymder BitTorrent.\r\n\rBydd y canllaw hwn yn eich helpu i osod gosodiadau eich rhwydwaith ar gyfer ei gyflymder optimwm.
Gosodiadau Cyfredol (
(Gosodiadau Cyfredol)
Canlyniad Prawf (
Dewiswch y cyflymder uwchlwytho addas ar gyfer eich cysylltiad o'r rhestr isod. Os nad ydych yn ei wybod, cliciwch y botwm i redeg prawf cyflymder i'w ddarganfod, a dewis yr un sydd agosaf i'ch gwir gyflymder uwchlwytho.
Mae angen i borth gael ei flaenyrru o'ch llwybrwr er mwyn i BitTorrent i gael cyflymderau da. Defnyddir y porth hwn i alluogi cyfoedion eraill i gysylltu i chi.
Diderfyn
Prawf wedi'i giwio...
%dd %da
%da %dm
%dm %de
%de
%dw %dd
%db %dw
&Galluogi DHT
&Galluogi'r Amserlennydd
&Cyfyngiad Lawrlwytho
G&adael
&Cuddio/Dangos BitTorrent
&Rhewi pob torrent 
&Dadrewi pob torrent 
&Galluogi'r Amserlennydd
Cyfyngiad &Uwchlwytho
Cyffredinol||Uwch||
Ychwanegu Cyfoed
Mewnosodwch yr IP:porth / [IPv6]:porth y cyfoed i'w ychwanegu:
Ffeiliau rhedadwy (*.exe)||*.exe||Pob ffeil (*.*)||*.*||
Dewiswch ffeil
Mae lawrlwythiad DNA-bwerwyd newydd|%s wedi dechrau lawrlwytho.
Lawrlwythiad wedi'i Gwblhau|Mae %s wedi gorffen lawrlwytho.
Lawrlwythiad newydd o RSS|Mae %s wedi dechrau lawrlwytho.
Fersiwn newydd|Mae fersiwn newydd o BitTorrent ar gael! 
!Gwall|Nid oes digon o le ar y ddisg i symud %s i'w leoliad terfynol
!Gwall Torrent|Ffeil: %s\n%s
Datganiadau
Wedi'i Lawrlwytho
Ysbaid
Ysbaid Lleiaf
Enw
Cyfoedion
Crafiadau
Hadau
Statws
Diweddariad Mewn
Ydych chi'n siwr eich bod am dynnu'r %d trwyddwr dewisedig?
Ydych chi'n siwr eich bod am dynnu'r trywyddwr dewisedig?
Ydych chi'n siwr eich bod am ddadosod BitTorrent?
Methodd y dadosodiad.
Ni ellir terfynu copïau'r cymhwysiad sy'n rhedeg o hyd.\r\nWrthi'n terfynu'r weithred ddadosodiad.
Tynnu gosodiadau
Cymeryd arolwg dadosod
kB/e
Methodd y diweddarwr BitTorrent. Y gwall yw: %s
Methodd diweddariad BitTorrent. Ni ellir cychwyn y broses newydd.
Mae'r diweddarwr BitTorrent yn ceisio gosod y diweddariad, ond mae'r broses BitTorrent yn dal i redeg (yn ceisio cysylltu â'r trywyddwr, mae'n debyg).  Ddiweddwch y diweddarwr ac yna cliciwch "Ailgynnig", os gwelwch yn dda. 
Methu lawrlwytho ffeil WebUI. Gwall: %s
Methu lawrlwytho gwybodaeth WebUI. Gwall: %s
Ffeil WebUI heb ei ganfod mewn ffolder gosodiadau, wrthi'n ceisio ei lawrlwytho
Mae %s wedi gofyn am fynediad i BitTorrent.\nYdych chi eisiau caniatáu mynediad?\nOs na fwriadoch chi roi'r cais hwn, cliciwch NA
Gwrthod ceisiadau i baru bob tro